N31 湯守の宿 敗北シナリオ集（28本・主人公v5＝160cm）

========================================
【女将ミヤコ・千夜の湯歌】戦闘負け（btl_m1）
========================================
最後の一枚が場に落ちた瞬間。帳場の柱時計が、遠くで十二回鳴った気がした。宿帳に、僕の十二泊目が書き足された音だった。
勝負の場は岩の露天風呂だった。「お代は勝負で」と笑う女将さんに誘われて、僕は肩まで湯に浸かったまま札を切っていた。負けた途端に、膝から力が抜けた。湯あたりしたように頭がぼうっとして、湯縁の岩に手をかけても体が持ち上がらない。
川の音がする。紅葉が一枚、湯の上をくるりと回って流れていく。湯けむりの向こうから、濡れた白い湯帷子の女将さんが、湯をかき分けてこちらへ来る。
十二泊。それは「湯守」になる数。女将さんの婿として、この宿に住み込む数だ。けれど僕の頭には、まだ帰り道が残っている。川沿いの細い道。苔むした石段。その先の橋。
女将さんは、それを消すつもりなのだ。湯歌で。耳元で歌う、この宿に伝わる千夜の湯歌で。帰り道を一つずつ忘れさせて、節の終わりごとに口づけで封をする。逃げる足を奪うより、帰る場所を奪うほうが、ずっと優しくて確かだから。

ミヤコ「ほな、お客さま。湯から上がれへんのやったら、上がらんでよろしおす。わたくしが後ろから支えてさしあげまひょ。」
湯の中の平たい岩に、女将さんが腰を下ろした。僕はその脚の間に引き寄せられる。背中が、濡れた湯帷子越しの柔らかい胸に沈んだ。
女将さんは背が高い。座っていても、僕の頭は女将さんの鎖骨のあたりにしか届かない。見上げると、湯けむりの向こうで紅の瞳がこちらを見下ろしていた。
濡れた湯帷子は薄い白で、肌の色がすっかり透けている。その布ごと、長い腕が僕の胸の前で交差した。湯の温度より少しだけ熱い腕だった。
僕「は、離してください……♡　僕、明日の朝には帰るんです……♡　宿帳にも、一泊だけって書いたのに……♡」
ミヤコ「へえ、一泊だけ。ほんまにそうどしたなあ。けど今は十二泊。数は数どす。宿帳は嘘をつきまへんえ。」
ミヤコ「せやから今夜は、湯歌を三番まで聞いておくれやす。聞き終わったら、帰り道のことは、もう気にせんでよろしおすさかい。」
女将さんの唇が、僕の右の耳に寄った。息がかかる。湯けむりより湿った、甘い息だった。耳の産毛が一本ずつ立っていくのがわかる。
そして、低く柔らかな声が、耳の穴に直接流れこんできた。
ミヤコ「湯けむり、ひとつ、山を消す。来た道、ひとつ、湯に溶ける。石段くだれば、橋ひとつ。渡ればそこも、湯のほとり。」
歌声は、耳の奥で丸く響いた。頭の中に湯が注がれていくようだった。僕は来た道を思い出そうとした。川沿いの細い道。そこまでは、まだ見える。
その間も、湯の中で女将さんの指が動いていた。指の腹が、僕の薄い胸板を撫でる。湯の中なので、指はぬるりと滑る。円を描いて、少しずつ輪を小さくしていく。
乳首のまわりを、指先が一周した。まだ触れない。湯の中で乳首がきゅっと縮んで、硬くなるのが自分でもわかった。
ミヤコ「ほら、ここ。まだ触ってまへんのに、もう尖ってはる。かいらしいなあ。湯の中でも、ちゃんとわかりますえ。」
僕「そ、そんなこと……♡　湯が熱いだけで……♡　あっ……♡」
言い訳の途中で、指先が乳首の先をかすめた。ほんの一瞬。それだけで、背中が女将さんの胸の中でびくんと跳ねた。
湯の中で揺れるおちんちんが、いつのまにか上を向いていた。湯けむり越しに、それが女将さんから丸見えになっている。
ミヤコ「あらあら。かいらしいおちんちんが、湯の中でお辞儀してはる。けど、そっちは触ってあげまへんえ。今夜はお胸と、お耳だけ。」
ミヤコ「道は細うて、灯りもなくて。振り向きゃ湯けむり、ただ白い。帰る足音、湯が吸う。ここで休めと、湯が言う。」
一番の後半が、左右の耳を行き来しながら歌われた。右で一節。左で一節。そのたびに、頬に女将さんの唇がかすめる。
指は、乳首をつまんではいない。指の腹で先をそっと撫でて、離れて、また撫でる。湯の中でそれをされると、湯ごと乳首を揉まれているようだった。
胸の奥から、甘い痺れがおへその下へ落ちていく。膝がじわりと開いた。湯の中で太ももが女将さんの脚に触れて、閉じられなくなる。
僕「み、ミヤコさん……♡　胸、そんなに撫でないで……♡　変なの、胸なのに、お腹の奥が……♡」
ミヤコ「変やおへん。お湯と歌と指。それでええ気持ちになるのは、ここの宿の決まりどすえ。ほな、一番の終わり。こっち向いておくれやす。」
顎に指がかかった。そっと、でも逃げられない強さで、首を後ろへ振り向かされる。見上げた先に、紅の瞳と、濡れた赤い唇があった。
唇が重なった。最初は、触れるだけ。湯で温まった柔らかい唇が、僕の唇を上下から挟むように吸う。ちゅ、と小さな音がして、湯けむりの中に消えた。
次に舌が入ってきた。ゆっくりと、僕の舌を探し当てて、下から掬うように絡める。僕の舌が逃げると、追いかけて、先をくるりと包んでしまう。
息が苦しくなってきた頃、唇がほんの少しだけ離れた。
ミヤコ「息、してよろしおすえ。ほら、吸うて。……はい、ほな、もう一度。」
一息吸えた、と思った瞬間に、また塞がれる。今度はもっと深く。女将さんの舌が、僕の歯の裏をなぞって、上顎をすうっと撫でた。
上顎を舐められると、頭の芯がじんと痺れた。喉の奥から、勝手に声が漏れる。その声ごと、女将さんの口の中に吸い取られていく。
その間も、湯の中の指は止まらなかった。口づけの舌の動きと同じ速さで、乳首の先をくるくると撫でる。上と下で、同じ円を描かれている。
おちんちんには、何も触れていない。湯が揺れて、先が湯面の下でふるえているだけ。なのに、奥から熱いものがせり上がってくる。
僕「んっ……♡　んむ……♡　だめ、ミヤコさん、なにも、触ってないのに……♡　出ちゃう……♡」
ミヤコ「ええどすえ。一番の終わりの印。お湯の中に、出しておしまいやす。」
もう一度だけ唇が塞がれて、乳首がきゅっとつままれた。つままれたのは、そのときが初めてだった。
（射精）
腰がびくびくと跳ねた。湯の中で、おちんちんから精液が溢れていく。触れられてもいないのに、ぴゅっ、ぴゅっと何度も押し出されて、白いものが湯の中にゆらりと広がった。
女将さんの唇は、最後の一滴が出きるまで、離れなかった。唇を離されたとき、僕の口の端から、女将さんの唾と湯が混ざったものがつうと垂れた。
ミヤコ「一番、おしまい。ようお聞きやした。……ほな、お客さま。来た道、思い出してみておくれやす。」
言われて、僕は思い出そうとした。川沿いの道。そこまでは見える。けれど、その道が右に曲がっていたのか左だったのか、どうしても思い出せない。
湯けむりが、頭の中にも立ちこめていた。そのかわり、宿帳の十二泊目の墨の色だけが、妙にはっきり浮かんでくる。
女将さんは、湯の中で僕の体を抱き直した。脇の下に手を入れて、ずり落ちかけた僕を軽々と持ち上げる。肩まで湯に浸かって、首から上はゆったりと湯の外。背中ごと、ちゃんと支えられている。
その手つきがあまりに慣れていて、僕は少し怖くなった。この人は、これまで何人の客を、こうして湯の中で抱いてきたのだろう。けれど、その問いも湯けむりにまぎれて、すぐにどこかへ行ってしまう。
ミヤコ「のぼせてはりますなあ。お顔も、お胸も、桜色。湯の中で見ると、ほんまにかいらしい。……そのまま、力抜いておくれやす。支えてますさかい。」
女将さんは濡れた手のひらで、湯をすくって僕の首筋にかけた。とろとろと、肩から胸へ、硫黄の匂いのする湯が伝い落ちる。その湯の筋をなぞるように、指先がもう一度、乳首のまわりに円を描き始めた。
僕「道が……♡　右か、左か……わからない……♡　さっきまで、ちゃんと覚えてたのに……♡」
ミヤコ「よろしおすやないの。わからへん道は、歩かれへん道どす。歩かれへん道は、ないのと同じ。ほな、二番いきまひょか。」
女将さんは、濡れた袖で僕の額の汗を拭った。湯帷子の袖から、椿油のような甘い匂いがした。それから、今度は左の耳に唇が寄る。
歌の前に、耳たぶを唇で挟まれた。ちゅっと吸われて、舌先で耳の縁をなぞられる。耳の溝を一本ずつ、湯の滴を舐め取るようにたどっていく。
僕「ひゃっ……♡　耳、舐めちゃ……♡　くすぐったい、のに……♡　力、抜ける……♡」
ミヤコ「くすぐったいのは、はじめだけ。二番は、お耳の中まで入れて歌いますえ。よう聞いて、よう覚えておくれやす。」
舌先が、耳の穴の入り口をくるりと撫でた。ぞくぞくと、背骨の上から下へ震えが走った。その濡れた耳に、息と一緒に歌が吹きこまれる。
ミヤコ「湯けむり、ふたつ、橋を消す。帰る名前も、湯に溶ける。呼ばれて振り向く、声ひとつ。それが今夜の、あなたの名。」
帰る名前。その一節を聞いた瞬間、胸の奥がすうっと冷えた。僕の名前。宿帳に書いた、僕の名前。それが、湯けむりの向こうで滲んでいく気がした。
怖い、と思った。けれど怖いと思うより早く、女将さんの指が乳首をつまんだ。親指と人差し指で、湯の中でころころと転がす。
さっきより強い。けれど痛くはない。湯の浮力で指の力がやわらいで、乳首だけが指の間でふやけるように熱くなる。
ミヤコ「ほら、覚えておくれやす。ここ、つままれたら、次の節。わたくしの指が、歌の拍子どすえ。」
ミヤコ「湯けむり、ふたつ。……はい、お客さま。続き、言うてみて。」
僕「か、帰る……名前も……♡　湯に……溶ける……♡　あっ……♡　言っちゃった……♡」
自分の口で歌詞を言った瞬間、乳首がきゅっとつねられるようにつままれた。ご褒美のように。そして胸の奥で、何かが一枚、ぺらりと剥がれ落ちた。
湯の音が大きくなる。川の音が遠くなる。帰る、という言葉を思い浮かべても、その先に続く景色が出てこない。
女将さんの右手は乳首を転がしたまま、左手が湯の中をすべって、僕のお腹を撫でた。おへその下。おちんちんのすぐ上。そこで、ぴたりと止まる。
ミヤコ「ここまで。ここから下は、触りまへん。かいらしいおちんちんは、今夜は歌だけで、ようさん泣いておくれやす。」
止まった手のひらが、おへその下をゆっくり押した。湯ごと、お腹の中を押される。さっき出したばかりなのに、お腹の奥がまたじんじんと重くなっていく。
おちんちんは、湯の中で硬いままだった。触ってほしくて、湯の揺れに合わせてぴくぴくと跳ねている。自分の手を伸ばそうとしたら、手首を柔らかく掴まれた。
ミヤコ「あきまへん。お客さまの手は、ここ。わたくしの膝の上どす。」
手を女将さんの太ももの上に置かされた。濡れた湯帷子越しに、温かくて柔らかい脚。そこから手を離す気力が、もう残っていなかった。
ミヤコ「道を尋ねりゃ、湯が答え。宿のほかには、道はなし。千夜かさねて、湯に抱かれ。あなたの足は、ここで止む。」
二番の後半は、右と左の耳に交互に、囁くように歌われた。一節ごとに耳たぶを甘く噛まれる。噛むというより、唇で挟んで歯を当てるだけ。
そのたびに、腰が勝手に前へ逃げた。けれど前には湯があるだけで、逃げた腰はすぐに女将さんの脚の間へ引き戻される。
頭がぼうっとする。湯の熱さなのか、歌のせいなのか、もう区別がつかない。肩まで浸かった体が、湯と同じ温度になって、どこまでが自分なのかわからない。
ミヤコ「ほな、二番の終わり。こっち、向いて。……今度は、お口を開けて待っておくれやす。」
振り向かされる。言われたとおりに、僕は口を開けていた。開けなさい、と言われたわけでもないのに。そう言われる前に、体が覚えてしまったみたいに。
女将さんの唇が、上からかぶさってきた。見上げる角度の口づけ。紅の唇が、僕の開いた口をまるごと覆う。
すぐに舌が入ってきた。今度は探さない。まっすぐに僕の舌の付け根まで来て、ぬるりと根元から絡め取る。そして、温かいものが流れこんできた。
女将さんの唾だった。湯の味と、ほんのり甘い、香のような味。舌を伝って、とろりと口の奥へ落ちてくる。
ミヤコ「……飲んで。ほら、こくんと。わたくしの湯歌、お腹の中まで入れておくれやす。」
唇が少しだけ離れて、そう言われた。息継ぎをひとつ。そしてまた塞がれる。僕は、言われたとおりに喉を鳴らした。こくん、と。
飲みこんだ唾が、胸の奥を通っておへその下へ落ちていく。そこで、さっき押された場所に溜まって、熱く渦を巻いた。
女将さんの舌が、また上顎をなぞった。前歯の裏から、奥のほうへ。ゆっくりと。上顎の柔らかいところを舌先でくすぐられると、背中がびくびくと反った。
同時に、乳首が二つとも、指でつままれた。右も左も。つまんで、引っぱって、先を指の腹ですりすりと撫でる。
僕「んんっ……♡　んふっ……♡　胸と、口、いっしょに……♡　だめ、また……触られてないのに……♡」
ミヤコ「ようできました。二番の印も、お湯に出しておしまいやす。わたくしのお口に、声だけ聞かせて。」
最後の言葉は、唇が触れ合ったまま言われた。その声の震えが、口の中から頭の芯まで響いた。
（射精）
おちんちんが湯の中で大きく跳ねて、また精液が溢れた。一度目より量は少ない。けれど、お腹の奥から引きずり出されるように長い。
出している間じゅう、乳首は優しくつままれたまま、口は塞がれたまま。僕の喘ぎ声は、全部女将さんの口の中に消えていった。
ようやく唇が離れた。湯けむりの中で、僕は肩で息をしていた。女将さんが、濡れた指で僕の唇の端をそっと拭う。
ミヤコ「二番、おしまい。……お客さま。お名前、言うてみておくれやす。」
言おうとして、口を開けた。けれど、出てこなかった。喉の手前まで来ているのに、湯けむりにくるまれて、どうしても形にならない。
僕「あれ……♡　僕の、名前……♡　宿帳に、書いたのに……♡　出てこない……♡」
ミヤコ「よろしおす。呼ぶのはわたくしだけどすさかい。わたくしが呼ぶ名前だけ、覚えていてくれはったら、それで足ります。」
女将さんは、僕の頭を胸に抱き寄せた。濡れた湯帷子の下の柔らかい胸に、僕の頬が埋まる。見上げると、ずっと上に女将さんの顔がある。
ずっと上。この人の腕の中では、僕は何もできない。湯の中で、抱えられて、歌を吹きこまれて、胸をつままれるだけで果ててしまう。それが、ひどく安心だった。
ミヤコ「ほな、三番。これで最後。……今度は、わたくしが「あなた」と呼んだら、お返事しておくれやす。」
三番は、どちらの耳でもなかった。女将さんは僕の頭を胸に抱いたまま、頭のてっぺんに唇を当てて歌い始めた。
声が、頭の骨に直接響く。右の耳からも左の耳からもではなく、頭の真ん中から歌が湧いてくるようだった。
ミヤコ「湯けむり、みっつ、夜を消す。千の夜さえ、湯に溶ける。明日も明後日も、湯のなかで。ここがあなたの、帰る宿。」
帰る宿。帰る、という言葉が、ここへ向いた。外へ向かう言葉だったはずのものが、くるりと裏返って、この湯船を指していた。
歌いながら、女将さんの指が胸の上をすべった。つままない。乳首の先を、湯と一緒に、羽根で撫でるように何度も撫でるだけ。
二度果てた乳首は、ふやけて、ぷっくりと腫れていた。撫でられるたびに、胸からおちんちんの付け根まで、細い糸を引かれるように疼きが走る。
ミヤコ「……あなた。」
歌の途中で、そう呼ばれた。お客さま、ではなく。僕は、何も考えないうちに口が動いていた。
僕「は、はい……♡　ミヤコさん……♡」
ミヤコ「ええお返事。……あなた。もう一度。」
僕「はい……♡　はい、ミヤコさん……♡　ここに、います……♡」
返事をするたびに、乳首の先が撫でられた。ご褒美だった。返事をするとご褒美がもらえる。それが歌の拍子と重なって、頭の中で一つの節になっていく。
ミヤコ「千夜かさねて、湯に抱かれ。あなたの帰る、宿はここ。……ほら、あなたも。いっしょに。」
いっしょに、と言われて、僕は歌っていた。かすれた声で。音程も外れて。けれど、女将さんの声が下から支えて、僕の声を歌にしてくれる。
僕「ここが……僕の、帰る宿……♡　千の夜さえ、湯に溶ける……♡　あっ……♡　歌うと、胸が……♡」
自分の口で歌った瞬間、胸がきゅうっと締まった。乳首がつままれたわけでもないのに、歌詞の一語一語が、指のように胸の先を撫でていく。
膝が湯の中で崩れた。座っているのに、膝が笑う。女将さんの脚にしがみつくように、太ももが内側へ閉じていく。
ミヤコ「ほな、三番の終わり。あなた、こっち向いて。……最後の口づけ、たっぷりあげまひょ。」
振り向かされるより早く、僕は自分から顔を上げていた。女将さんの唇が降りてくる。僕は、口を開けてそれを迎えた。
長い口づけだった。唇を食まれて、舌を吸われて、上顎をなぞられて、唾を流しこまれる。一度離れて、息をひとつ吸わせてもらって、また塞がれる。
その間じゅう、女将さんは鼻から小さく湯歌を歌っていた。ん、ん、んん、と。その震えが、口の中から僕の頭へ、胸へ、お腹の奥へ伝わってくる。
指が、両方の乳首を包みこんだ。つまむのでも撫でるのでもなく、手のひらでそっと覆って、湯ごと温めるように揉む。
お腹の奥が、ぎゅうっと縮んだ。もう出すものは残っていないはずなのに、おちんちんの付け根が、内側から引き絞られていく。
僕「んっ……♡　んんっ……♡　ミヤコさん……♡　また、くる……♡　歌で、くる……♡」
ミヤコ「来ておくれやす。三番の印。千夜の最初の一夜どすえ。」
（射精）
口を塞がれたまま、僕は果てた。おちんちんからは、ほんの少しの精液がとろりと溢れただけだった。そのかわり、お腹の奥の痙攣がいつまでも終わらない。
腰が、びくん、びくん、と、女将さんの鼻歌の拍子に合わせて跳ねる。歌が続くかぎり、果てるのも続く。湯の中で、僕はただ女将さんの腕にしがみついていた。
川の音がした。紅葉が流れていった。僕はもう、その川がどこから来てどこへ行くのか、考えもしなかった。

どれくらいそうしていたのだろう。女将さんはようやく唇を離し、湯けむりの中で夜会巻きの髪に手をやった。簪を一本抜いて、その先に下がっていた小さな鈴を外す。
ミヤコ「これ、あなたに。わたくしの簪の鈴どす。鳴ったら、今夜の湯歌を思い出しますえ。どこにいても。……いえ、あなたはもう、ここにしかいはらしまへんけどな。」
濡れた手首に、細い紐で鈴を結ばれた。女将さんが指で弾く。ちりん、と澄んだ音。その瞬間、耳の奥で湯歌の一節が鳴り、湯の中で膝ががくりと崩れた。
ミヤコ「ほら、もう覚えてはる。ようできました。明日の晩も、明後日の晩も、三番まで歌いまひょな。」
翌朝、帳場の宿帳には、僕の名前の横に十三泊目が書き足されていた。その名前が何と読むのか、僕はもう知らない。露天風呂の湯けむりの向こうで、ちりん、と鈴が鳴った。

========================================
【女将ミヤコ・千夜の湯歌】オナニー負け（onani_m1）
========================================
勝負の途中で、女将さんは「少し湯を見てまいります」と席を立った。その間の休憩に、僕は脱衣所へ逃げこんだ。籐の籠が並ぶ板の間。湯殿の戸の隙間から、白い湯けむりが漏れてくる。
頭の中で、昨夜聞かされた湯歌がずっと鳴っていた。湯けむり、ひとつ、山を消す。気づいたら僕はそれを口ずさんで、湯で温めた指を咥えていた。女将さんの口づけの、舌が絡む息苦しさを思い出しながら。
濡れた指で、はだけた浴衣の胸をなぞっていた。女将さんがしたように。乳首のまわりに、円を描いて。おちんちんには触れなかった。触れたら、あの口づけとは違うものになってしまう気がしたから。
姿見の中に、藤色の着物が映った。いつから見られていたのか、わからない。女将さんは割烹着の紐を解きながら、にっこりと笑った。
勝負の途中で自分から果てかけた客は、負けと同じ。宿帳には一泊が書き足される。そして女将さんは、罰ではなくもてなしとして、僕にその続きをさせることにした。姿見の前で。自分の目で、自分がどうなっていくかを見ながら。

ミヤコ「あらまあ。お客さま、湯歌、覚えてくれはったんどすなあ。音も、ちゃんと合うてましたえ。」
僕「ち、違うんです……♡　これは、その……♡　勝手に、口から……♡」
ミヤコ「勝手に、どすか。勝手にお指を咥えて、勝手にお胸を撫でて。……ほな、その勝手の続き、わたくしに見せておくれやす。」
女将さんは、僕の背後に回った。姿見の中で、僕の頭のずっと上に、女将さんの顔がある。夜会巻きの黒髪と、紅の瞳。僕の頭は、女将さんの胸の高さにも届いていない。
両肩に手を置かれた。重くはない。けれど、そこから一歩も動けなくなった。浴衣の襟を、指一本で左右にくつろげられる。薄い胸板と、赤く尖った二つの乳首が、鏡の中にさらされた。
ミヤコ「さ、続けて。お指を咥えるところから。わたくしは見てるだけ。手は出しまへんえ。」
見てるだけ。その言葉が、いちばん逃げ場がなかった。僕は震える右手を持ち上げて、人差し指と中指を、自分の口に入れた。
指はもう、湯の温もりが抜けかけていた。舌で包むと、少しだけしょっぱい。女将さんの舌がしたように、指の腹を下から掬って、くるりと絡める。
鏡の中の僕は、自分の指を咥えて、頬を赤くしていた。目が潤んでいる。口の端から、唾が一筋垂れそうになっている。見たくないのに、目が離せない。
ミヤコ「上手どすなあ。わたくしの舌、そないにしてましたか。……もうちょっと奥。上顎のとこ。そこ、なぞっておくれやす。」
言われるまま、指先で上顎をなぞった。自分の指なのに、ぞくりとした。女将さんの舌に上顎を舐められたときの痺れが、記憶の底から浮かび上がってくる。
僕「んっ……♡　ふ……♡　自分の指なのに……♡　ミヤコさんの、口づけ、思い出して……♡」
ミヤコ「思い出してくれはって、嬉しおす。ほな、その濡れたお指で、お胸。さっきの続き。」
唾で濡れた指を、口から抜いた。糸を引いた。その指先で、左の乳首のまわりをなぞる。円を描いて、少しずつ内側へ。唾が冷えて、乳首がきゅっと縮む。
鏡の中で、指が乳首の先に触れた。触れた瞬間、肩がぴくりと跳ねた。女将さんの手が、肩の上でそれを優しく押さえる。
ミヤコ「あきまへん、止めたら。歌も。さっき口ずさんではったやろ。歌いながら、どうぞ。」
歌いながら。恥ずかしくて、声が出なかった。けれど女将さんが、耳のすぐ上で最初の一節だけ、息のような声で歌ってくれた。
ミヤコ「湯けむり、ひとつ、山を消す。……はい、続き。」
僕「来た道、ひとつ……湯に、溶ける……♡　あっ……♡　歌うと、指が……♡」
不思議だった。歌詞を口にすると、指が勝手に歌の拍子で動いた。一拍ごとに、乳首の先を撫でる。節の切れ目で、きゅっとつまむ。昨夜、湯船で女将さんにされたとおりの順番で。
体が覚えていた。頭ではまだ恥ずかしいと思っているのに、指と喉と乳首だけが、勝手に湯歌の中へ戻っていく。
浴衣の裾の中で、おちんちんが硬くなっていた。鏡に映る浴衣の前が、小さく持ち上がっている。女将さんの視線が、そこへすうっと下りた。
ミヤコ「かいらしいおちんちんも、歌を聞いてはるみたいどすなあ。けど、そっちに手を伸ばしたらあきまへんえ。お客さまの湯歌は、お口とお胸だけ。」
僕「さ、触りません……♡　触らない、から……♡　見ないで……♡」
ミヤコ「見ますえ。見るのが、わたくしのお役目どすさかい。……ほら、もう片方のお胸がお留守。左手も、咥えてから。」
左手の指も咥えさせられた。右手で乳首を撫でながら、左の指を舌で濡らす。口の中に指があるから、歌はくぐもった鼻歌になる。ん、ん、んん。
濡れた左の指で、右の乳首に触れた。両方の乳首を、自分の指でつまんでいる。鏡の中の僕が、胸をさらして、自分の乳首をつまんで、とろんとした目でこちらを見ている。
胸の奥から、甘い痺れがおへその下へ落ちていった。膝が震える。板の間に立っているのがつらい。姿見の縁に額が触れそうになる。
ミヤコ「膝、笑うてはる。のぼせたみたいどすなあ。大丈夫。倒れはったら、わたくしが受け止めますさかい。……そのまま、続けて。」
女将さんの手が肩から離れて、僕の腰の後ろに添えられた。支えられている。倒れても大丈夫。そう思った途端、体から最後の力が抜けて、指の動きだけが残った。
歌う。撫でる。つまむ。歌詞の二節目で、湯けむりが山を消すところを思い浮かべる。昨夜の湯船。背中に当たる柔らかい胸。耳にかかる甘い息。
僕「だめ……♡　自分の指で、なんて……♡　ミヤコさんに見られてるのに……♡　でも、止まらない……♡」
ミヤコ「止めんでよろしおす。お客さまのお指で、ひとつ目。見ててあげますえ。……ええどすえ、お出しやす。」
お出しやす。その声が、許しだった。指先が乳首を強くつまんだ瞬間、お腹の奥で何かが弾けた。
（射精）
おちんちんには、一度も触れていなかった。なのに、浴衣の裾の内側で、精液がびゅくびゅくと溢れていく。布に染みて、太ももを伝って、板の間にぽたりと落ちた。
鏡の中の僕は、自分の乳首をつまんだまま、口を開けて震えていた。女将さんが、その背中を腰から支えている。ずっと上から、にっこりと見下ろしている。
ミヤコ「ひとつ目。お客さまの、お指で。……よう見ておくれやす。これが、湯歌を覚えたお客さまのお姿どす。」
ミヤコ「ほな、教えておくれやす。わたくしが湯を見に行ってる間、お客さま、何を思い浮かべてお指を咥えてはったん。正直に。」
僕「み、ミヤコさんの……♡　口づけ、です……♡　舌が、上顎をなぞって……♡　息が、苦しくなって……それで、また塞がれるのを……♡」
ミヤコ「へえ。息が苦しいのが、よろしおしたか。……それ、ちゃんと覚えておきますえ。お客さまが、ご自分の口で言うてくれはったこと。」
言ってしまった。鏡の中の自分の口が、それを言うのを見てしまった。顔が燃えるように熱くなる。女将さんはそれを咎めもせず、ただ満足そうに目を細めた。
帰らなきゃ、とふと思った。けれどその思いの後ろから、宿帳の墨の色がすっと追いかけてくる。勝負の途中で果てた客は、負けと同じ。もう一泊。今夜の分の一泊は、もう書き足されているのだ。
果てたあとも、指は乳首から離れなかった。離し方が、わからなかった。女将さんがそっと僕の手首を取って、胸から一本ずつ指を外してくれる。
ミヤコ「ほな、今度はお指を替えまひょ。お客さまのお指は、ほら、ここ。姿見の縁に。わたくしのお指が、代わりに歌いますえ。」
両手を姿見の木の縁に置かされた。鏡に手をついて、少し前かがみになる。背中に、藤色の着物の胸がぴたりと重なった。見下ろされる影が、鏡の中の僕に重なる。
女将さんの白い指が、肩越しに僕の顔の前へ回ってきた。長い指。湯殿で湯に浸してきたばかりのように温かく、ほんのり椿油の匂いがする。
ミヤコ「お口、開けておくれやす。……そう。さっきまでご自分のお指にしてはったこと、今度はわたくしのお指に。」
人差し指と中指が、唇を割って入ってきた。自分の指より長い。舌の上をゆっくり滑って、奥まで届く。女将さんの指の腹が、僕の舌の表面をすうっと撫でた。
僕は、咥えた。舌を絡めた。自分の指にしていたのと同じように。けれど、動かしているのは女将さんの指だった。舌を下から持ち上げられて、左右に転がされる。
僕「んむ……♡　ふぁ……♡　ミヤコさんの、指……♡　あったかい……♡」
ミヤコ「しゃべらんでよろしおす。舐めてておくれやす。……あ、そこ。上顎、なぞりますえ。」
指先が上顎の柔らかいところを、前から奥へなぞった。ぞくぞくと背中が震える。自分の指とは比べものにならない。膝が、また笑いはじめた。
女将さんの指は、急がなかった。舌の付け根を二本の指でそっと挟んで、根元から先へ、ゆっくりと撫で上げる。舌を指でしごかれているみたいだった。唾がどんどん湧いてきて、飲みこみきれずに、女将さんの指を伝って手首まで流れる。
ミヤコ「お唾、ようさん出てきましたなあ。……かまへん、かまへん。こぼしておくれやす。わたくしの袖が拭きますさかい。」
藤色の袖が、僕の顎の下に添えられた。こぼれた唾が、上等な着物の袖に染みていく。申し訳なくて、なのにそれがひどく甘い。この人は、僕が汚すことまで、もてなしにしてしまう。
鏡の中の僕は、女将さんの指を咥えて、とろけた顔をしていた。咥えさせられているのに、嫌がっていない。自分から舌を絡めている。その顔を、女将さんが肩越しに眺めている。
ミヤコ「ほな、歌いまひょ。お指はお口に入れたまま、もう片方のお手で、お胸。お客さまは、鏡を見てるだけ。」
女将さんの左手が、はだけた浴衣の中へ滑りこんだ。一度果てて敏感になった右の乳首を、指先がそっと包む。そして、耳元で歌が始まった。
ミヤコ「湯けむり、ふたつ、橋を消す。帰る名前も、湯に溶ける。」
橋を消す、で乳首の先をひと撫で。溶ける、できゅっとつまむ。僕がさっき自分でしていたのと同じ拍子。けれど、指の強さも、速さも、女将さんのほうがずっと正確だった。
歌の一節ごとに、口の中の指も動いた。上顎をなぞり、舌を挟み、また奥へ。口と胸を、同じ歌の拍子で責められている。
右の耳には、女将さんの息と声。口の中には、女将さんの指。胸には、女将さんの指。僕の体のうち、女将さんに触れられていないところは、もう鏡に置いた両手だけだった。
ミヤコ「呼ばれて振り向く、声ひとつ。……ほら、お客さま。鏡のなかのお人、どなたどす。」
聞かれて、鏡を見た。指を咥えて、胸をつままれて、湯歌を耳に吹きこまれて、とろんと目を潤ませている男。背の高い女将さんの腕に、後ろから抱きこまれている。
それが自分だと、すぐにはわからなかった。宿帳に名前を書いて、一泊だけのつもりで石段を上ってきた冒険者と、同じ人間だとは思えなかった。
僕「わ、わからない……♡　ぼく、なのに……♡　ぼくじゃ、ないみたい……♡」
ミヤコ「よろしおす。湯歌を聞いてはるお人。それがこの鏡のお人どす。……それが今夜の、あなたの名。」
あなた。女将さんが二番の最後の一節を歌うと同時に、両方の乳首が指でつままれた。いつの間にか、口から抜かれた右手も胸に来ていた。唾で濡れた指が、左の乳首をころころと転がす。
両方の乳首を、歌に合わせて転がされる。右、左、右、左。節の頭でつまんで、節の終わりで離す。離されると、次につままれるのを待って、胸がひとりでに前へ突き出る。
鏡に置いた手のひらが、汗で滑った。湯殿の戸から漏れる湯けむりが、姿見の下のほうを白く曇らせていく。曇った鏡の中で、僕の腰がゆらゆらと揺れていた。
ミヤコ「腰、揺れてますえ。歌の拍子に合わせて。……かいらしいなあ。おちんちんも、浴衣の中でいっしょに揺れてはる。触ってへんのに。」
僕「い、言わないで……♡　あっ……♡　胸、つままれるたびに……♡　下まで、響くの……♡」
ミヤコ「響くように歌うてますさかい。……ほな、お客さま。今度はいっしょに歌いまひょ。歌いながら、ふたつ目。」
女将さんが、二番の頭からもう一度歌いはじめた。僕も、かすれた声でそれを追った。湯けむり、ふたつ、橋を消す。自分で歌詞を口にするたびに、胸がつままれる。
歌うと、つままれる。つままれると、声が甘くなる。甘くなった声で、また歌う。自分で自分を追いつめているのか、女将さんに追いつめられているのか、わからなくなっていく。
僕「帰る、名前も……湯に、溶ける……♡　あっ、あっ……♡　ミヤコさん、胸……♡　もう、くる……♡」
ミヤコ「来ておくれやす。歌に合わせて。……それが今夜の、あなたの名。はい、ここで。」
「名」の一音で、両方の乳首が同時に、きゅうっと引っぱられた。
（射精）
歌の最後の一音と同時に、腰が跳ねた。精液が、浴衣の裾の中でまた溢れた。一度目より長く。お腹の奥から、歌の余韻にあわせて、とくん、とくん、と押し出される。
膝が崩れた。姿見の前に座りこみそうになったのを、女将さんの腕が腰に回って抱きとめた。軽々と。僕の足は、板の間から少し浮いていた。
女将さんは僕を抱えたまま、姿見の前の籐の腰掛けに座った。僕はその膝の上に、鏡のほうを向いて乗せられる。足を開かされて、濡れた浴衣の裾が膝の上でめくれた。
鏡に、全部映っていた。赤く腫れた二つの乳首。浴衣の裾から覗く、精液で濡れた太もも。そして小さく震えているおちんちん。女将さんは、それに指一本触れていない。
僕「み、見えちゃう……♡　全部、鏡に……♡　足、閉じさせて……♡」
ミヤコ「閉じたらあきまへん。お客さまが湯歌でどないになるか、お客さまのお目で覚えておくれやす。わたくしだけが知ってるのは、ずるいどすやろ。」
膝の内側に、女将さんの膝が差しこまれた。着物越しの長い脚が、僕の脚を左右に開いたまま留める。力はこもっていないのに、閉じられない。背の高い人の脚は、僕の脚よりずっと長くて、どこまでも追いかけてくる。
女将さんは、濡れた指先で、僕のおへその下をそっと撫でた。おちんちんのすぐ上。そこで止まる。触れないぎりぎりのところで、円を描く。おちんちんがぴくりと跳ねて、その指を追いかけようとした。
ミヤコ「追いかけてきはった。けど、あげまへん。……触ってもらえへんのに、こないに欲しがって。ほんまに、かいらしいおちんちん。」
指はおへその下から離れて、また胸へ戻っていった。取り残されたおちんちんが、鏡の中でむなしく震えている。それを見せられるのが、何よりも恥ずかしかった。
ミヤコ「ふたつ目。歌に合わせて、ようお出しやした。……ほな、みっつ目は、お口を塞いでしまいまひょ。歌も、声も、お名前も。全部、わたくしのお口の中に。」
顎に指がかかった。膝の上で、首を後ろへ振り向かされる。見上げる角度。ずっと上から、紅の唇が降りてきた。
最初は唇だけ。上唇を吸われて、下唇を吸われて、ちゅ、ちゅ、と小さな音が脱衣所に響く。湯殿の戸の向こうで、湯が岩に落ちる音がしている。
それから、舌が来た。指で散々なぞられた上顎を、今度は本物の舌がなぞる。指よりずっと柔らかくて、熱くて、ぬるりと濡れていた。
僕「んっ……♡　んんぅ……♡」
声が出なかった。出したそばから、女将さんの口に吸われていく。舌を根元から絡め取られて、ゆっくりしごかれる。唾が、上から、とろりと流れこんでくる。
息が苦しくなる。そのたびに、女将さんはほんの少しだけ唇を浮かせた。僕が一息吸うのを、じっと待ってくれる。吸い終わると、また塞ぐ。
ミヤコ「……息、ちゃんと吸えましたか。ほな、もう一度。今度は、わたくしが鼻で歌いますえ。」
塞がれた口の中に、女将さんの鼻歌が響いた。三番の節。湯けむり、みっつ、夜を消す。言葉ではなく、震えとして、舌を伝って頭の中へ流れこんでくる。
両手は、また乳首に戻っていた。今度はつままない。濡れた指の腹で、先をくるくると撫でるだけ。鼻歌の節の長さと同じ速さで、ゆっくりと。
口は塞がれて、歌は頭の中で鳴っていて、胸は撫でられている。鏡の中の僕は、振り向いて口づけを受けながら、足を開いて、女将さんの膝の上でびくびくと震えていた。
ほんの一瞬、頭の隅で、明日の朝のことを考えた。石段を下りて、川沿いの道を……。けれど、その道の景色を思い浮かべようとすると、口の中の舌がくるりと絡んで、景色ごと舐め取っていってしまう。
思い出そうとするたびに、口づけが深くなる。女将さんには、僕が何を考えているのか、全部わかっているみたいだった。帰り道を思い浮かべた分だけ、唾を多く流しこまれる。上顎を長くなぞられる。
やがて僕は、思い出そうとするのをやめた。やめた途端、口づけが少しだけ優しくなった。ご褒美のように。それで僕は、もう二度と思い出そうとしなくなった。
もう一度だけ息継ぎを許された。唇が離れる、ほんの一瞬。そのとき僕の口から出たのは、息ではなく、湯歌の一節だった。
僕「千の、夜さえ……♡　湯に溶ける……♡」
ミヤコ「……ええお声。ほな、その続きは、わたくしのお口の中で。」
塞がれた。唾を流しこまれて、飲みこんだ。こくん、と喉が鳴る。飲みこんだ唾がお腹の奥へ落ちて、そこで熱く弾けた。
鼻歌が三番の最後の節に入った。ここがあなたの、帰る宿。その節の頭で、乳首の先が同時に、爪の先でほんの少しだけ弾かれた。
（射精）
口を塞がれたまま、僕は果てた。声は一つも出なかった。全部、女将さんの口の中に吸いこまれた。おちんちんからは、薄くなった精液がとろとろと溢れて、膝の上の浴衣を濡らしていく。
腰の震えが止まらなかった。女将さんは唇を離さず、震えが収まるまで、ずっと鼻で歌い続けた。鏡の中で、湯けむりが僕たちの輪郭をゆっくりと白く溶かしていった。

ようやく唇が離れた。女将さんは懐から藤色の手ぬぐいを取り出して、僕の口元と胸と太ももを、順番に丁寧に拭った。それから、その手ぬぐいを畳んで、姿見の横の籐の脱衣籠にそっと置いた。
ミヤコ「この手ぬぐい、ここに置いておきますえ。毎晩、この籠の前で待っておくれやす。湯歌を口ずさみながら、お指を咥えて。わたくしが来て、お指を替えてあげますさかい。」
ミヤコ「お名前は、もう思い出さんでよろしおす。この籠が、あなたのお席どす。」
女将さんが、脱衣所を出ていく前に、一節だけ湯歌を口ずさんだ。湯けむり、ひとつ。それだけで、僕の膝は板の間にかくんと崩れた。
宿帳に、また一泊が書き足された。翌晩、僕は誰に言われるでもなく、脱衣所の籐の籠の前に立っていた。藤色の手ぬぐいを胸に抱いて、湯歌を口ずさみながら。

========================================
【女将ミヤコ・千夜の湯歌】命乞い負け（inochi_m1）
========================================
負けが決まったのは客室だった。八畳の畳に札を並べての勝負。最後の一枚をめくられたとき、僕は畳に手をついて、女将さんに頭を下げていた。
僕「お願いです……♡　もう、帰してください……♡　明日の朝には、ちゃんと宿を出ますから……♡」
伸びてきた白い手が、僕の頭の上でぴたりと止まった。女将さんは少し考えて、それから、ふわりと微笑んだ。
ミヤコ「ほな、堪忍してさしあげまひょ。今夜は子守歌で眠らせてあげまひょ。ぐっすり眠って、明日の朝お帰りやす。約束どす。」
情けをかけてもらえた、と思った。女将さんは行灯の火を細くして、布団を敷き、僕を寝かせた。枕元に座って、藤色の着物の膝をそろえる。窓の外では、湯けむりが月明かりの中にぼんやり白く立っていた。
けれど、この宿で交わす約束は、宿帳に書かれる約束と同じなのだ。眠るたびに、少しずつ、布団ごと宿の奥へ。目を覚ますたびに、口づけで。情けは、そうして一つずつ誓いに変わっていく。

女将さんの歌は、湯殿で聞いた湯歌とは違っていた。もっと遅くて、もっと低い。畳を這うような、眠りの節。
ミヤコ「ねんねの湯けむり、屋根を越え。お山の向こうは、夢のなか。帰る道なら、朝に出る。朝までここで、おやすみやす。」
女将さんの手が、掛け布団の上から僕の胸をとん、とん、と叩いた。歌の拍子に合わせて。その手が、布団の上をゆっくり撫でる。浴衣越し。布団越し。それでも、手のひらの温かさが伝わってくる。
まぶたが重くなった。勝負で疲れていた。湯にも浸かっていた。体の芯が、湯あたりのあとのようにだるくて、布団に沈んでいく。
僕「朝に、なったら……♡　帰して、くれるんですよね……♡」
ミヤコ「へえ、朝になったら。お約束どす。……ほな、お目々つむって。わたくしの歌、聞いておくれやす。」
とん、とん。胸を叩いていた手が、いつの間にか布団の中に入っていた。浴衣の襟を、指一本でくつろげる。胸の上で、指先が歌に合わせて円を描く。
うとうとしていた。気持ちよくて、目が開かない。胸の上の指が、乳首のまわりをゆっくりなぞっていく。眠りの中なのか、起きているのか、境目がわからない。
指先が、乳首の先に触れた。ふっと、夢の底から引き上げられる。目を開けると、女将さんの顔がすぐ上にあった。行灯の灯りを背に、紅の瞳がこちらを見下ろしている。
ミヤコ「あら、起きはった。……ほな、お目覚めの口づけ。」
唇が降りてきた。眠りかけの、力の抜けた唇に、柔らかい唇が重なる。抵抗する間もなかった。舌がそっと入ってきて、寝ぼけた舌をやさしく掬い上げる。
口づけは長かった。舌を絡めて、ほどいて、また絡めて。唇が少し離れたときに、息を吸う。吸い終わると、また塞がれる。
その間も、布団の中で指が乳首を撫でていた。眠りかけていた体は、全部の感覚がゆるんでいて、撫でられる気持ちよさがまっすぐに胸の奥へ落ちてくる。
僕「んっ……♡　み、ミヤコさん……♡　眠らせて、くれるって……♡」
ミヤコ「眠らせてますえ。眠りやすいように、ほぐしてさしあげてるだけ。……お客さま、ほら、もう一度、お目々つむって。」
つむらされた。また歌が始まる。ねんねの湯けむり、屋根を越え。指が、つまむ。つまんで、離す。歌の一節ごとに、乳首をころりと転がされる。
眠い。気持ちいい。その二つが、まぜこぜになって、頭の中がとろとろに溶けていく。浴衣の中で、おちんちんが硬くなっていくのがわかった。けれど、手を伸ばす気力もない。
女将さんが、枕元から身をかがめた。背の高い人が、畳に寝ている僕のところまで上半身を折って、耳に唇を寄せてくる。藤色の袖が、僕の顔の横にふわりと落ちた。
歌が、耳の穴の中に直接入ってきた。さっきまでは枕元から聞こえていた声が、今は頭の中で鳴っている。一節ごとに、湿った息が耳の奥をくすぐる。
ミヤコ「お山の向こうは、夢のなか。……お客さまのお山は、もう湯けむりの向こう。見えまへんやろ。見えへんもんは、夢どすえ。」
耳たぶを、唇で挟まれた。そっと吸われる。舌先が耳の縁の溝を、ゆっくりたどる。くすぐったいはずなのに、眠りかけの体には、それが湯に浸かるときのような、とろける心地よさにしか感じられない。
舌先が耳の穴の入り口をくるりとなぞると、背骨の上から下へ、温かい痺れが流れ落ちた。胸の上の指と、耳の中の舌。二つの場所から、同じ甘さが体の真ん中へ集まってくる。
ミヤコ「かいらしいおちんちん、布団の中で起きてはりますなあ。お客さまは眠ってても、こっちはお目覚め。……そっちは触りまへん。お胸だけで、ぐっすり。」
指が乳首をつまんだまま、女将さんの唇が、また僕の唇に重なった。今度は、眠りの歌を口の中で鼻歌にしながら。ん、んん、ん。
歌の震えが、口から頭へ伝わる。胸がつままれる。とろとろの頭の奥で、何かがきゅうっと縮んだ。
僕「んむ……♡　だめ、眠いのに……♡　胸で、なんか……♡　きちゃう……♡」
ミヤコ「よろしおす。眠る前に、ひとつ出しておきまひょ。そのほうが、ようお眠りやす。」
（射精）
半分眠ったまま、僕は果てた。浴衣の中で、触られてもいないおちんちんから、精液がとくとくと溢れた。目を開ける力もないまま、腰だけがびくびくと跳ねる。
女将さんは口づけを離さずに、それを最後まで受け止めてくれた。それから、そっと唇を離して、僕の額の汗を袖で拭った。
ミヤコ「ほら、力が抜けた。……ほな、ぐっすり。朝までわたくしがついてますえ。」
とん、とん。胸をまた叩かれる。歌が続く。僕は、その歌の中へ、今度こそ深く沈んでいった。
冷たい風が、頬を撫でた。
目を開けると、天井が違っていた。客室の、木目の天井ではない。黒い梁と、そこから下がる提灯。橙色の灯りが、夜風に小さく揺れている。
川の音が、近かった。硫黄の匂いがする。僕は布団ごと、湯殿と母屋をつなぐ渡り廊下の上に寝かされていた。磨きこまれた板の上を、布団のまま滑らせてきたのだろう。枕元には、変わらず女将さんが膝をそろえて座っていた。
僕「こ、ここ……♡　廊下……♡　なんで、僕、客室にいたのに……♡」
ミヤコ「あんまりよう眠ってはったさかい、お湯の音が聞こえるとこへお連れしました。湯の音がすると、ようお眠りやすやろ。……お目覚めの口づけ、しまひょな。」
答えを聞く前に、唇が塞がれた。さっきより深い。寝起きの口の中を、女将さんの舌がゆっくり一周する。歯の裏。頬の内側。そして上顎。
上顎をなぞられると、頭の芯がじんと痺れた。寝起きの頭では、それを拒む理屈が一つも出てこない。唇が浮いて、息を吸わせてもらう。夜の冷たい空気が胸に入る。それから、また温かい口に塞がれる。
外の冷たさと、口の中の温かさ。その差が、口づけをいっそう甘くした。夜風で冷えた乳首に、女将さんの温かい指が触れる。浴衣は、もう襟から腰まで開かれていた。
僕「んっ……♡　ミヤコさん……♡　朝になったら、帰るって……♡　約束……♡」
ミヤコ「へえ、覚えてますえ。朝になったら。……けど、お客さま。朝まで、わたくしの歌を聞いてくれはる約束も、してくれはりますやろ。」
聞いてくれはりますやろ。それは、問いかけの形をした決まりだった。乳首を、指先がくるりと撫でる。はい、と言えば、もっと撫でてもらえる。そんな気がした。
僕「は、はい……♡　朝まで……♡　歌、聞きます……♡」
ミヤコ「おおきに。ほな、お約束の一つ目。朝まで、わたくしの歌を聞く。……ようお言いやした。」
乳首がきゅっとつままれた。ご褒美だった。そして女将さんは、提灯の灯りの下で、また歌いはじめた。今度は、眠りの節の二番。
ミヤコ「ねんねの湯けむり、橋を越え。橋の向こうは、夢のなか。帰る名前は、朝に呼ぶ。朝までここで、おやすみやす。」
帰る名前は、朝に呼ぶ。朝になったら、呼んでもらえる。そう思えば、安心して目を閉じられた。女将さんの指が、歌の拍子で乳首を撫でる。右をつまむ。左を撫でる。
川の音と、歌の声と、提灯が風に揺れるかすかな軋み。廊下の向こう、母屋のほうで、誰かの足音が遠く通り過ぎていった気がした。見られてしまう。そう思ったのに、体が動かない。
ミヤコ「大丈夫。この廊下は、夜はわたくししか通りまへん。足音は、お湯の音どす。……ほら、お目々、とろんとしてきましたえ。」
とろんとしていた。けれど、今度は眠りきれなかった。一度果てた体が、胸を撫でられるたびに、また火照りはじめている。布団の中で、おちんちんが二度目の硬さを取り戻していた。
女将さんは、今度は左の耳に唇を寄せた。客室では右だった。左の耳は、まだ歌を知らない。その耳に、眠りの節を一から教えこむように、一語ずつ、ゆっくり吹きこんでいく。
ミヤコ「ね、ん、ね、の、湯、け、む、り。……ほら、左のお耳も覚えはった。両方のお耳で、わたくしの歌。もう、どっちから聞いても同じどす。」
一語ごとに、舌先が耳の溝に触れた。言葉が、舌といっしょに耳の中へ置かれていく。左の耳が熱い。右の耳も、さっきの歌を思い出して、つられて熱くなる。両方の耳の奥で、同じ節が鳴っている。
帰らなきゃ、と一度だけ思った。明日の朝。石段。川沿いの道。けれど、その思いが浮かぶたびに、耳の中で歌が一節だけ大きくなって、思いの輪郭を湯けむりで包んでしまう。
女将さんはそれに気づいていた。布団をそっとめくる。夜風が、浴衣のはだけた下半身を撫でる。提灯の灯りに、濡れた浴衣と、上を向いたおちんちんが照らされた。
ミヤコ「あらまあ。かいらしいおちんちん、夜風にふるえてはる。寒おすか。……けど、あっためてあげるのは、お胸だけどすえ。」
女将さんは、上から僕に覆いかぶさった。長い体が、僕の体を布団ごと包むように。着物の重みと体温が、夜風を遮る。けれど、おちんちんにだけは触れないように、ほんの少しだけ腰を浮かせていた。
そして、口づけ。覆いかぶさった高さから、唇が降りてくる。見上げることしかできない。舌が深く入ってきて、唾がとろりと流れこむ。
ミヤコ「……飲んでおくれやす。わたくしの歌と、いっしょに。」
こくん、と喉を鳴らした。飲みこんだ唾が、胸の奥に落ちる。その胸を、女将さんの指が両方からつまむ。唇の中で、女将さんがまた鼻歌を歌う。ねんねの湯けむり、橋を越え。
僕「んむぅ……♡　また……♡　廊下なのに……♡　胸と、口だけで……♡」
ミヤコ「よろしおす。お約束を守ってくれはったご褒美。……ほら、廊下で、ふたつ目。」
（射精）
夜風の中で、僕は二度目を迎えた。口を塞がれたまま、腰を布団の上で跳ねさせて、触れられていないおちんちんから精液を溢れさせる。提灯の灯りが、白いものを橙色に照らしていた。
果てたあと、全身から力が抜けた。女将さんが唇を離して、僕の髪を撫でる。遠くで、川が岩に当たる音。とん、とん、と胸を叩く手。
ミヤコ「ほな、もう一度おやすみやす。今度は、もっとええとこで眠らせてあげますえ。……お約束、忘れんといておくれやす。朝まで、わたくしの歌を聞く。」
もっとええとこ。どこだろう、と思った。けれど、それを尋ねる前に、まぶたが落ちた。
今度は、ずっと深く眠った気がした。
次に目を開けたとき、鼻をくすぐったのは、白粉と、香の匂いだった。
藤色の襖が見えた。鏡台があった。行灯の灯りが、柔らかく揺れている。敷かれた布団は、客室のものよりずっと厚くて、ふかふかしていた。
女将さんの部屋だった。
女将さんは、僕の隣に横になっていた。藤色の着物のまま、片肘をついて、僕を見下ろしている。横になっても、頭の位置がまるで違う。僕の頭は、女将さんの胸のあたりにしかない。
僕「こ、ここ……♡　ミヤコさんの、お部屋……♡　どうして……♡　僕、朝には、帰るって……♡」
ミヤコ「へえ。朝には。まだ夜どすえ。……それに、お客さま。お約束、もう一つ増えてしまいましたなあ。」
女将さんは、枕元から一冊の帳面を取り上げた。宿帳だった。帳場にあるはずの、厚い和紙の宿帳。それを、僕の目の前で開いてみせる。
ミヤコ「お客さまが眠りながら、わたくしの歌を聞いてくれはるたびに、ここにお印をつけてました。客室で、ひとつ。渡り廊下で、ひとつ。」
宿帳の僕の名前の横に、墨で小さな丸が二つ、書き足されていた。
ミヤコ「お泊まりの夜が、一つずつ。……歌を聞くお約束は、一晩ごとのお約束どすさかい。」
わからなかった。今夜は一晩だけのはずだった。朝に帰るはずだった。けれど、宿帳の丸は二つある。僕が歌を聞いて、はい、と言った数だけ。
僕「そんな……♡　一晩だけって……♡　ミヤコさん、堪忍してくれるって……♡」
ミヤコ「堪忍してますえ。痛いことも、怖いことも、何もしてまへん。歌を聞いてもろて、お胸を撫でて、口づけをして。……それだけで、お客さまが、はい、て言うてくれはっただけ。」
それだけ。そのとおりだった。何も奪われていない。ただ、優しくされて、はい、と言っただけ。なのに、宿帳には丸が二つついている。
起き上がろうとした。布団に手をついて、体を持ち上げようとする。けれど、腕に力が入らない。二度果てた体は、湯あたりのあとのように芯がふにゃりと柔らかくて、肘がすぐに折れてしまう。
女将さんは、それを止めもしなかった。ただ、片肘をついたまま、崩れていく僕を眺めていた。そして、崩れ落ちた僕の頭を、大きな手のひらでそっと受け止めて、枕の上に戻した。
ミヤコ「無理しはったらあきまへん。のぼせてはるんどす。……ほら、お胸、こないに赤うなって。お耳も真っ赤。」
女将さんの指先が、僕の耳の縁をなぞった。客室と廊下で、両方とも歌を吹きこまれた耳。触れられただけで、耳の奥で眠りの節がふっと鳴った。ねんねの湯けむり。それだけで、肩から力が抜けていく。
僕「耳……♡　触られただけで……♡　歌が、聞こえる……♡　なんで……♡」
ミヤコ「覚えてくれはったからどす。お耳が、わたくしの歌のお家になったんどすえ。……お耳がここに住んではるのに、お体だけ帰るやなんて、おかしおすやろ。」
おかしい。そう言われると、そうかもしれない、と思ってしまった。耳の中に住みついた歌を、置いては帰れない。持って帰れば、どこにいても膝が崩れる。どちらにしても、もう、帰り道はどこにもなかった。
女将さんが、宿帳を枕元に置いた。そして、横になったまま僕を抱き寄せた。胸に、顔が埋まる。柔らかくて、白粉の匂いがして、とても温かい。
ミヤコ「ほな、最後の歌。これを聞いてくれはったら、朝どす。……聞いてくれはりますやろ。」
聞いてくれはりますやろ。また、あの形の問いだった。はい、と言えば、また丸が一つ増える。わかっているのに、胸に埋まった顔を上げられない。
女将さんの指が、浴衣の中の乳首に触れた。二度果てて、ぷっくりと腫れた乳首。指の腹で、そっと、先だけを撫でる。
僕「……は、はい……♡　聞き、ます……♡　ミヤコさんの、歌……♡」
ミヤコ「おおきに。……それが、三つ目のお約束。」
女将さんは、僕の耳元に唇を寄せた。眠りの節の三番。ほとんど息だけの、ささやくような声だった。
ミヤコ「ねんねの湯けむり、夜を越え。夜の向こうも、夢のなか。帰るお家は、ここにある。ずっとここで、おやすみやす。」
帰るお家は、ここにある。その一節を聞いたとき、胸の奥がふっと緩んだ。帰らなきゃ、とずっと思っていた。その「帰る」先が、ここに置き直された。
帰らなくていい。ここが帰る場所なら、もう帰ろうとしなくていい。その安心が、胸からおへその下へ、温かい湯のように流れ落ちていった。
ミヤコ「ほな、あなた。今の一節、わたくしのお耳に返しておくれやす。あなたのお口で。……それで、お約束はおしまいどす。」
女将さんが、自分の耳を僕の口元に寄せた。夜会巻きの黒髪から、白粉と椿油の匂いがする。白い耳たぶが、目の前にある。僕は、震える唇で、そこへささやいた。
僕「帰るお家は……ここにある……♡　ずっとここで……おやすみ、やす……♡」
ミヤコ「……よう言うてくれはりました。今のが、あなたのお誓いどす。わたくし、ちゃんと聞きましたえ。」
お誓い。情けをかけてもらったはずの夜が、いつの間にか、僕のほうから誓う夜になっていた。女将さんの耳に、自分の声で、帰らない、と置いてきてしまった。取り消そうとは、もう思わなかった。
女将さんの唇が、耳から頬へ、頬から唇へ下りてくる。今度は、僕のほうから唇を差し出していた。見上げて、口を開けて、待っていた。
口づけは、今夜でいちばん長かった。舌を絡められて、吸われて、唾を流しこまれて、飲みこむ。息継ぎを一つもらって、また塞がれる。上顎をなぞられるたびに、布団の中で爪先が丸まる。
両方の乳首を、指が包んでいた。つままない。撫でるだけ。歌の続きを、女将さんは口づけの合間に、鼻歌で聞かせてくれる。ずっとここで、おやすみやす。
僕「んっ……♡　ずっと、ここで……♡　ミヤコさん……♡　また、きちゃう……♡　三回目……♡」
ミヤコ「よろしおす、あなた。……わたくしのお部屋で、みっつ目。」
あなた。そう呼ばれた瞬間、お腹の奥が、きゅうっと縮んだ。
（射精）
女将さんの布団の中で、僕は三度目を迎えた。おちんちんからは、薄い精液がとろりと溢れただけだった。そのかわり、お腹の奥の痙攣が長く、長く続いた。口を塞がれて、胸を包まれて、あなた、と呼ばれた余韻の中で。
腰の震えが収まっても、女将さんは唇を離さなかった。ゆっくりと、舌をほどいて、唇を食んで、最後に小さく、ちゅ、と音を立てて、ようやく離れた。

障子の向こうが、白みはじめていた。女将さんは身を起こして、枕元の宿帳を開いた。筆に墨を含ませ、僕の名前の横に、一行を書き足す。そして、柔らかな声で読み上げた。
ミヤコ「お客さま改め、あなた。……長逗留。」
読み上げる声は、眠りの節と同じ、低く柔らかな響きだった。その声で読まれると、長逗留という三文字まで、歌の一節のように聞こえた。
ミヤコ「朝になりましたえ。お約束どおり、お帰りやす。……あなたの帰るお家は、このお部屋どすさかい。どこへも行かんでよろしおす。」
女将さんは宿帳を閉じて、鏡台の上に置いた。僕は布団の中で、それを見ていた。帰る、という言葉の先に、もう川沿いの道は出てこなかった。
朝の湯けむりが、窓の外で白く揺れていた。遠くで女将さんが眠りの節を一節口ずさむと、布団の中で僕の膝がひとりでに崩れた。

========================================
【女将ミヤコ・千夜の湯歌】おねだり負け（onedari_m1）
========================================
行灯の灯りだけの客室で、僕は札を投げ出していた。勝負の最中に、女将さんが小さく鼻歌を歌った。湯殿で聞かされた、あの湯歌の一節。それだけで手が震えて、札が畳に散らばった。
拾おうとは思わなかった。かわりに、僕は女将さんの着物の袖をつまんでいた。もっと聞かせてほしい、と。自分の口で、そう頼んでしまった。
女将さんは袖をつままれたまま、にっこりと笑った。勝負を投げて自分からねだった客は、負け。宿帳にはまた一泊が書き足される。そのかわり、お望みのものは差し上げます、と女将さんは言った。
ただし、どの歌を、どちらの耳で、どこを撫でながら歌ってほしいのか。それを全部、あなたのお口で言うておくれやす。ぼんやりねだられても、わたくしにはわかりまへんさかい。
言ったとおりにしてもらえる。そして言ったことは、女将さんが全部覚えて、毎晩の「湯歌の順番」になる。二度と言い直せない順番に。行灯の火が、じじ、と小さく鳴った。窓の外では、湯けむりが夜の中に白くのぼっていた。

ミヤコ「ほな、お客さま。まずは、どの歌がよろしおす。わたくし、いくつも知ってますえ。湯殿の千夜の湯歌。眠りの節。お座敷の小唄。」
女将さんは布団の上に正座して、僕をその前に座らせた。向かい合っても、目の高さが合わない。僕が見上げて、女将さんが見下ろす。行灯の灯りが、紅の瞳に小さく揺れている。
僕「せ、千夜の……湯歌を……♡　一番から……♡」
ミヤコ「千夜の湯歌を、一番から。……へえ。ほんで、どちらのお耳で。」
どちらの耳。考えたこともなかった。湯殿では、右から始まって、左へ移って、最後は頭のてっぺんで聞いた。どこがいちばん、深く響いたか。
僕「み、右の……耳で……♡　最初は、右がいいです……♡」
ミヤコ「右のお耳。ほな、次。どこを撫でながら。ちゃんと、お体のお名前で言うておくれやす。」
言えなかった。顔が熱い。口を開けては閉じる。女将さんは、急かさなかった。ただ、正座したまま、じっと待っている。待たれていることが、いちばん恥ずかしかった。
ミヤコ「言わはらへんのやったら、歌いまへん。わたくしは、ここで朝まで待ってますえ。お客さまが、ほんまに欲しいもんを、ほんまのお名前で言うてくれはるまで。」
僕「む、胸……♡　ち、乳首を……♡　右の乳首を、撫でながら……♡　右の耳で、千夜の湯歌の一番を、歌ってください……♡」
言ってしまった。全部。自分の声が、行灯の灯りの中に、はっきりと響いた。女将さんは、目を細めて、ゆっくりと頷いた。
ミヤコ「千夜の湯歌の一番を、右のお耳で、右のお乳首を撫でながら。……よう言えました。わたくし、ちゃんと覚えましたえ。これが、お客さまの湯歌の一つ目どす。」
女将さんは僕の後ろへ回って、背中から抱きこむように座った。僕の体は、女将さんの脚の間に抱きこまれる。浴衣の襟が、右側だけくつろげられた。
右の乳首が、行灯の灯りにさらされる。女将さんの右手の人差し指が、その先に、そっと乗った。まだ動かない。乗せただけ。
右の耳に、息がかかった。
ミヤコ「湯けむり、ひとつ、山を消す。来た道、ひとつ、湯に溶ける。」
歌が始まると同時に、指が動いた。乳首の先を、指の腹で、くるり。一節に一周。ゆっくり。歌の速さと、撫でる速さが、ぴたりと合っている。
右だけだった。左の乳首は、浴衣の中で放っておかれている。撫でられている右と、放っておかれている左。その違いが、右の気持ちよさをいっそうはっきりさせた。
右の耳の中で、歌が丸く響く。耳の奥をくすぐる息が、乳首を撫でる指と同じ場所から来ているように思えてくる。耳と乳首が、右側だけ、一本の糸でつながっていく。
僕「あっ……♡　右、だけ……♡　右の耳と、右の胸が……♡　つながってるみたい……♡」
ミヤコ「お客さまが、そう言わはったんどすえ。右のお耳で、右のお乳首。……ほら、次の節。石段くだれば、橋ひとつ。」
石段、で乳首をきゅっとつまむ。橋ひとつ、で離す。湯殿で聞いたときより、ずっとゆっくり。一語一語を、耳の奥と乳首の先に、同時に置いていくように。
体の右半分だけが、火照っていた。右の頬。右の耳。右の胸。左側はまだ、行灯の少しひんやりした空気の中にある。その境目が、背骨のあたりでじんじんと疼いた。
浴衣の裾の中で、おちんちんが硬くなっていた。女将さんの視線が、肩越しにそこへ下りる。
ミヤコ「かいらしいおちんちんが、お待ちかねどすなあ。けど、お客さまのお願いには、そっちは入ってまへんでした。……言われてへんことは、しまへんえ。」
僕「そ、そんな……♡　あっ……♡　言わなかったの、僕だから……♡　でも……♡」
ミヤコ「お願いは、一つずつ。今は右のお耳と、右のお乳首。……それだけで、ちゃんと気持ちようなれますえ。ほら、一番の終わり。」
ミヤコ「道は細うて、灯りもなくて。振り向きゃ湯けむり、ただ白い。帰る足音、湯が吸う。ここで休めと、湯が言う。」
最後の節は、耳のいちばん奥まで舌先を差し入れるようにして、歌われた。声と一緒に、濡れた舌が耳の穴の入り口をなぞる。同時に、右の乳首が、指の腹でぎゅっと押しつぶされた。
右側から、体の中心へ、熱いものが一気に流れこんだ。
（射精）
おちんちんには触れられないまま、浴衣の中で精液が溢れた。腰が、女将さんの脚の間でがくがくと跳ねる。右の耳と右の乳首だけで、僕は果ててしまった。
果てている間も、女将さんは右の耳に、湯が言う、湯が言う、と小さく繰り返していた。その声が止むまで、腰の震えは止まらなかった。
ミヤコ「ひとつ目。右のお耳で。……お客さまのお願いどおりどしたやろ。これから毎晩、一番は右のお耳からどすえ。」
ミヤコ「念のため、もう一度、お客さまのお口で言うておくれやす。一つ目は、何どしたか。わたくしが覚え違いしてたら、えらいことどすさかい。」
覚え違いなど、するはずがなかった。女将さんは、わざと言わせたいのだ。果てたばかりの、力の入らない口で。行灯の灯りの下で。僕は、女将さんの胸にもたれたまま、かすれた声で繰り返した。
僕「ひ、一つ目は……♡　千夜の湯歌の、一番を……♡　右の耳で……♡　右の乳首を、撫でながら……♡」
ミヤコ「へえ、そのとおり。……二度言わはったら、それはもう、お願いやのうて決まりどす。この宿の決まりは、宿帳と同じ。消えまへんえ。」
決まり。その言葉が、耳の奥で、湯歌の一節のように響いた。僕は、自分で自分の夜を一つ決めてしまった。明日の夜も、明後日の夜も、右の耳と右の乳首から始まる。それを思うと、怖いはずなのに、右の乳首がまたひくりと疼いた。
女将さんは、僕の右の耳たぶを、ご褒美のように唇で軽く挟んだ。それから、ふっと息を吹きかけて離れる。右の耳だけが、まだ歌の余韻でじんじんと鳴っていた。
左の耳は、静かだった。左の乳首も、浴衣の中で放っておかれたまま。右側がこんなに満たされたのに、左側はまだ何ももらっていない。その空っぽが、じわじわと疼きはじめた。
ミヤコ「あら。お客さま、左のほうが寂しそうどすなあ。……けど、わたくしからは何もしまへん。欲しいんやったら、またお口で。どの歌を、どちらのお耳で、どこを撫でながら。」
二度目は、一度目より言いやすいはずだった。なのに、もっと恥ずかしかった。一度目は、わけもわからず言わされた。二度目は、何が起きるかわかっていて、自分からそれを選ぶのだ。
行灯の灯りが揺れる。窓の外の湯けむりが、障子にうっすらと影を落としている。遠くで、湯殿の湯が岩を打つ音がする。僕は、左の耳に手を当てた。
僕「ひ、左の耳で……♡　眠りの節を……♡　ゆっくり、歌ってください……♡」
ミヤコ「左のお耳で、眠りの節を、ゆっくり。ほんで、どこを。」
僕「ひ、左の乳首と……♡　お、おへその下を……♡　手のひらで、押しながら……♡　お腹の中まで、響くように……♡」
言いながら、自分でも驚いていた。おへその下。湯殿で女将さんの手のひらに押されて、お腹の奥が熱く渦を巻いた場所。そこを、自分の口で指定していた。
ミヤコ「左のお乳首と、おへその下。手のひらで、お腹の中まで響くように。……へえ。ようご存知どすなあ。そこを押されたら、どないになるか。」
ミヤコ「よろしおす。二つ目。左のお耳で、眠りの節。左のお乳首と、おへその下。覚えましたえ。」
女将さんは、僕を布団の上に仰向けに寝かせた。そして、左側に横たわる。片肘をついて、上から見下ろす。横になっても、女将さんの顔は僕の頭よりずっと上にある。
浴衣の左の襟が開かれた。今度は、両方の乳首が行灯の灯りにさらされる。けれど、女将さんの指が乗ったのは、左だけ。右の、さっき果てたばかりの乳首は、ぷっくり腫れたまま放っておかれる。
女将さんの右の手のひらが、浴衣の上から、おへその下に置かれた。大きくて、温かい手。僕のお腹は、その手のひらひとつで、ほとんど覆われてしまう。
左の耳に、唇が寄った。
ミヤコ「ねんねの、湯けむり、屋根を越え。……お山の、向こうは、夢のなか。」
本当に、ゆっくりだった。一語ずつ、間をあけて。言葉と言葉の間に、湿った息だけが耳の中に流れこむ。その息の長さに合わせて、おへその下の手のひらが、じわり、じわりと沈んでくる。
押されているのは、お腹の外側だけのはずだった。なのに、手のひらの重みが、お腹の中の、おちんちんの付け根の奥のほうまで届いてくる。温かい重さが、体の芯に溜まっていく。
左の乳首は、指の腹でそっと撫でられていた。一節ごとに一回だけ。ゆっくりすぎて、次の一撫でを待つ間に、乳首がどんどん敏感になっていく。
僕「んっ……♡　ゆっくり、すぎて……♡　次が、待ちきれない……♡　でも、ゆっくりって、僕が言ったから……♡」
ミヤコ「そうどすえ。お客さまが、ゆっくり、て言わはった。……帰る道なら、朝に出る。……朝まで、ここで、おやすみやす。」
朝まで、ここで。その一節で、おへその下の手のひらが、いちばん深く沈んだ。お腹の奥で、じゅわりと熱いものが広がる。おちんちんが、浴衣の中でひくりと跳ねた。
左の耳の中を、舌先がそっとなぞった。歌の合間に。右の耳にはされなかったこと。左の耳は、歌と舌の両方をもらって、右よりずっと熱くなっていく。
眠りの節は、眠くなるための歌のはずだった。けれど、眠気のかわりに、体がとろとろに溶けていく。力が抜けて、手足が布団に沈んで、お腹の奥の熱だけが、どんどん濃くなる。
ミヤコ「お腹の中、熱うなってきましたやろ。手のひらで、ようわかりますえ。……お客さまの、湯あたりの熱。この宿の湯が、お腹の中に溜まってはるんどす。」
僕「あ、熱い……♡　お腹の中……♡　押されると、とろって……♡　おちんちん、触ってないのに……♡　奥から……♡」
ミヤコ「ねんねの、湯けむり、橋を越え。……帰る、名前は、朝に呼ぶ。」
帰る名前は、朝に呼ぶ。その一節で、左の乳首がゆっくりとつままれた。つまんだまま、離さない。そして、おへその下の手のひらが、小さく円を描きながら、ぐうっと押しこまれた。
お腹の奥の熱い塊が、手のひらに押されて、おちんちんの付け根へ押し出されていく。
（射精）
ゆっくりと、果てた。一度目のように跳ねるのではなく、お腹の奥から、押し出されるように。精液が、とろとろと、長い時間をかけて溢れていく。女将さんの手のひらが押すたびに、とくん、とまた少し。
その間じゅう、左の耳には、眠りの節が流れこんでいた。朝までここで、おやすみやす。果てる波と、歌の波が、同じ速さで寄せては返した。
ミヤコ「ふたつ目。左のお耳で。……右は千夜の湯歌、左は眠りの節。お客さまのお耳、それぞれお歌が決まりましたなあ。」
女将さんは、左の乳首からようやく指を離した。手のひらも、おへその下からゆっくりと浮く。離れていく温もりを、お腹が名残惜しそうに追いかけた。
体じゅうが、湯に長く浸かりすぎたあとのように火照っていた。両方の耳が熱い。両方の乳首が腫れている。おへその下には、まだ手のひらの形が、熱として残っていた。
ミヤコ「二つ目も、お口で繰り返しておくれやす。……そう、ゆっくりでよろしおす。眠りの節みたいに。」
僕「ふ、二つ目は……♡　左の耳で、眠りの節を、ゆっくり……♡　左の乳首と、おへその下を……♡　手のひらで押しながら……♡」
繰り返すと、おへその下が、触れられてもいないのにまたじわりと熱くなった。言葉だけで、手のひらの重さが戻ってくる。女将さんは満足そうに頷いて、僕の汗ばんだ前髪を、長い指でそっとかき上げた。
宿帳には、もう今夜の一泊が書き足されているはずだった。二つの決まりを口にするたびに、その墨の色が少しずつ濃くなっていく気がした。
ミヤコ「ほな、最後。お客さまの湯歌の、三つ目。……どの歌を、どこで、どこを撫でながら。」
もう、耳は両方とも使ってしまった。右も、左も。残っているのは。僕は、女将さんの唇を見上げていた。行灯の灯りに濡れて光る、紅の唇。
湯殿で、あの唇に塞がれながら、鼻歌を聞かされた。口の中に、歌が流れこんできた。耳よりも、ずっと深いところまで。
ミヤコ「お耳は、もう両方とも埋まってしまいましたなあ。……さあ、どこにしはります。お客さまの三つ目は、お客さまにしか決められまへんえ。」
女将さんは、わざと唇を僕の顔の近くまで下ろしてきた。触れない。紅の唇が、ほんの指一本分の距離で止まる。甘い息が、僕の唇にかかる。言えば、届く。言わなければ、このまま朝まで、この距離。
それは、耐えられなかった。耳も乳首もお腹の中も、全部満たしてもらったのに、唇だけが空っぽのまま。湯殿で何度も塞がれたその場所が、塞がれるのを待って、勝手に少し開いていた。
僕「口づけの……中で……♡　千夜の湯歌の、三番を……♡　歌ってください……♡」
ミヤコ「口づけの中で。……ほんで、どこを撫でながら。」
僕「りょ、両方の乳首を……♡　両方いっしょに……♡　それと……♡　唾を、飲ませてください……♡　歌といっしょに、お腹の中まで……♡」
最後のお願いは、自分でも思っていなかった言葉だった。口から出てから、それが自分の本当に欲しかったものだと気づいた。女将さんの紅の瞳が、ゆっくりと細くなった。
ミヤコ「口づけの中で、千夜の湯歌の三番。両方のお乳首をいっしょに。わたくしの唾を、お歌といっしょに。……よう、言えました、あなた。」
あなた。お客さま、ではなく。女将さんは、横たわった僕の上に、ゆっくりと覆いかぶさってきた。長い体が、行灯の灯りを遮る。僕は、女将さんの影の中に閉じこめられた。
両方の手が、浴衣の中に差しこまれた。右の乳首と、左の乳首に、同時に指が乗る。それから、紅の唇が、上から降りてきた。
最初は、唇だけ。僕の唇を、上から柔らかく挟む。ちゅ、と音がする。僕は口を開けて待った。自分から。舌を少しだけ差し出して。
女将さんの舌が、僕の舌を迎えに来た。下から掬って、くるりと絡める。そして、塞がれた口の中で、歌が始まった。
言葉にはならない。鼻から、喉から、低い響きだけが流れる。湯けむり、みっつ、夜を消す。その節が、女将さんの舌を震わせて、僕の舌に伝わる。舌から、上顎へ。上顎から、頭の芯へ。
耳で聞くのとは、まるで違った。歌が、体の内側から鳴っている。頭の中に直接、湯歌が注がれていく。
両方の乳首が、歌の拍子でつままれた。右と左、同時に。つまんで、転がして、離して、また撫でる。一度目も二度目も片方ずつだった胸が、ようやく両方いっしょに満たされる。
僕「んむぅ……♡　んっ、んっ……♡」
声にならなかった。喘ぎ声は、全部、女将さんの口の中へ吸いこまれていく。そのかわりに、女将さんの歌が、僕の口の中へ流れこんでくる。
息が苦しくなった。女将さんは、それを知っているかのように、ほんの少しだけ唇を浮かせた。一息。行灯の油の匂いと、女将さんの白粉の匂いが、胸いっぱいに入る。
ミヤコ「……息、吸えましたか。ほな、次は、お唾。お歌といっしょに。」
また塞がれた。今度は、舌の上に、温かいものがとろりと乗った。女将さんの唾。ほんのり甘くて、湯の味がする。それを、鼻歌の響きといっしょに、舌の奥へ送りこまれる。
僕は、飲んだ。こくん、と喉を鳴らして。自分でお願いしたとおりに。飲みこんだ唾が、胸の奥を通って、さっき手のひらで温められたおへその下へ、ゆっくりと落ちていく。
お腹の中で、歌が鳴っている気がした。耳でもなく、口でもなく、お腹の奥で。千の夜さえ、湯に溶ける。飲みこんだ歌が、体の真ん中から、じわじわと広がっていく。
上顎を、舌先がなぞった。前から奥へ、ゆっくりと。歌の最後の節に合わせて。そのたびに、乳首が同時にきゅっとつままれる。上顎と、両方の乳首。三つの場所が、同じ拍子で鳴らされる。
帰らなきゃ、という言葉が、一度だけ頭の隅に浮かんだ。けれど、口の中の歌がそれを包みこんで、湯けむりの向こうへ溶かしていった。浮かんで、溶けて、もう戻ってこなかった。
ミヤコ「……ここがあなたの、帰る宿。」
唇が触れ合ったまま、最後の一節だけが、言葉になって口の中へ落とされた。
（射精）
口の中に歌を注がれたまま、僕は果てた。両方の乳首をつままれて。唾を飲みこんで。おちんちんには一度も触れられずに。薄くなった精液が、浴衣の中でとろりと溢れた。
腰の震えは、女将さんの鼻歌が終わるまで続いた。ようやく唇が離れたとき、僕の口の端から、女将さんの唾が一筋、行灯の灯りに光りながら垂れた。

女将さんは僕の口元を指で拭い、ひとつずつ、指を折って数えた。右のお耳で、千夜の湯歌の一番を、右のお乳首。左のお耳で、眠りの節を、左のお乳首とおへその下。口づけの中で、三番を、両方のお乳首とお唾。
ミヤコ「これが、あなたの湯歌の順番どす。あなたのお口で決めはったこと。明日の晩も、明後日の晩も、この順番で歌いますえ。……ほな、お休みの合図。」
女将さんは行灯のほうへ顔を向けて、一節だけ、そっと歌った。
ミヤコ「灯りをひとつ、湯に落とし。今宵もここで、あなたと眠る。」
ふっ、と息が吹きかけられて、行灯の火が消えた。暗がりの中で、その一節が耳の奥に残った。宿帳に、また一泊が書き足された。次の晩から、その一節が聞こえるたびに、僕の膝は布団の上で崩れた。

========================================
【女将ミヤコ・湯船の口づけ】戦闘負け（btl_m2）
========================================
最後のカードが場から消えたとき、帳場の柱時計がひとつ鳴った。
宿帳の僕の欄に、十二泊目の線が引かれる音がした気がした。
勝負のあいだ、女将のミヤコさんは何度も僕の唇を見ていた。
カードを出すたびに「ええ手どすなあ」と微笑んで、そのたびに紅い唇が少しだけ開いた。
負けた僕は、湯あたりしたように膝から力が抜けた。
立ち上がろうとしても、足が床の板にくっついたみたいに動かない。
ミヤコ「ほな、お代をいただきまひょ。お客さまの宿代は、わたくしの口づけでお支払いどすえ。十二泊ぶん、ゆっくり味おうておくれやす。」
連れて行かれたのは、檜の内湯だった。
木の香りが湯気にとけて、湯桶の音が高い天井に響いている。
彼女は白い湯帷子のまま湯に入った。薄い布が濡れて肌に張りつき、背の高い体の線が透けて見える。
僕は裸で、彼女の膝の間に座らされた。
口づけで負けた相手には、口づけで宿代を払わせる。それがこの宿の女将の決まりなのだと、彼女は湯の中で僕の耳に教えた。

湯は熱めだった。肩の下まで浸かると、肌がすぐに赤くなっていく。
背中には、ミヤコさんの胸の柔らかさが湯帷子ごしに押し当てられていた。
彼女は背が高い。膝の間に座らされると、彼女のあごがちょうど僕の頭の上に来る。
湯けむりの向こうで、檜の壁が琥珀色に光っていた。
ミヤコ「力を抜いておくれやす。ここはわたくしの湯どす。お客さまは、なんにも考えんでよろしおす。」
細い指が僕のあごに触れた。そっと横へ向けられる。
首をひねると、すぐ上に紅い唇があった。紅の瞳が、湯気の中でゆっくり細くなる。
僕「ま、待ってください……♡ 口づけなんて……僕、まだ……♡」
ミヤコ「まだ、何どす？ 負けたお方に「まだ」はあらしまへん。ほな、唇だけから始めまひょ。」
唇が重なった。柔らかくて、湯よりも少しだけ温かい。
彼女は押しつけない。ただ触れて、離れて、また触れる。
ちゅ、と小さな音がした。檜の天井に、その音だけが響く。
上唇を、彼女の唇がそっと挟んだ。次に下唇。ゆっくり吸われて、離される。
僕「んっ……♡ ふ、ぁ……♡」
唇の表面がじんとした。そこだけ湯に浸かっているみたいに熱い。
逃げようと首を戻しかけると、あごの指に少しだけ力が入った。
ミヤコ「あきまへん。前を向いたら、また十二泊から数え直しどすえ。こっち向いといておくれやす。」
首を横にひねったままなのは少し苦しい。そう思ったら、彼女が僕の体ごと向きを変えさせた。
湯の中で、膝の間でくるりと回される。今度は向かい合わせ。
目の前に、濡れた湯帷子の胸元があった。見上げないと、顔が見えない。
湯けむりの向こうから、紅の瞳がまっすぐ僕を見下ろしていた。
ミヤコ「これで首も痛うないやろ。お顔、よう見えますえ。口づけされるとき、どないなお顔しはるのか、ぜんぶ見せてもらいます。」
見られている。そう思うと、よけいに顔が熱くなった。
目をそらそうとしても、あごの指がそれを許さない。
唇がゆっくり下りてきた。僕が目を閉じるまで、彼女は途中で止まって待っていた。
閉じた瞬間、柔らかさが唇に落ちてきた。
紅い唇が、僕の唇の端に触れた。右の端、左の端。
それから真ん中に戻ってきて、今度は長く重なった。
息が苦しくなってきた。鼻で吸えばいいのに、頭がぼうっとして、うまくできない。
胸がふくらみかけたところで、唇がすっと離れた。
ミヤコ「はい、息継ぎどす。ゆっくり吸うておくれやす。……そう、上手どすなあ。」
湯気ごと空気を吸いこんだ。檜と硫黄のまじった匂いが、胸の奥まで入ってくる。
吸い終わる前に、また唇がふさがれた。
僕「んむっ……♡ ま、まだ吸って……んんっ……♡」
湯の中で、彼女のもう片方の手が動いた。
僕の薄い胸を、手のひらで円を描くように撫でていく。
指先が乳首のまわりをなぞった。触れそうで、触れない。
湯の揺れといっしょに、指の腹がかすめるだけ。
ミヤコ「お胸、ぽつんと立ってきはりましたなあ。唇だけで、こないに素直になって。かいらしいお客さまどす。」
顔が熱くなった。湯のせいだけじゃない。
乳首がきゅっと硬くなって、湯がそこに当たるだけでむずむずした。
彼女はまた唇を重ねた。今度は、僕の下唇を唇で挟んだまま、小さく揺らす。
同時に、指の先が乳首の先をそっとかすめた。
僕「あっ……♡ ん、そこ……♡ だめ、です……♡」
声が漏れると、すぐに唇でふさがれる。漏れた声を彼女が飲みこんでいくみたいだった。
湯の中で、おちんちんが硬くなっているのがわかる。でも彼女はそこには触れない。
触れられていないのに、おちんちんの先がじんじんした。
唇が重なるたび、乳首がかすめられるたび、お腹の奥に熱が溜まっていく。
ミヤコ「かいらしいおちんちんが、湯の中でぴくぴくしてはりますなあ。けど、触ったりしまへん。お客さまは、唇だけで果てるんどすえ。」
僕「そんな……♡ 唇だけ、なんて……無理です……♡」
ミヤコ「無理かどうか、わたくしが確かめてあげまひょ。ほな、息継ぎ。……もう一度。」
吸った息を、全部飲みこむように唇が重なった。
今度はさっきより深い。唇と唇がぴったり合わさって、すき間がない。
彼女の唇が、ゆっくり僕の唇を揉むように動いた。上、下、また上。
乳首の上を、指の腹がくるりと一周した。
湯の中で、指がゆっくり乳首を押しこんだ。押して、離して、また押す。唇が揉まれる速さと、ぴったり同じだった。
口と胸が、どちらがどちらを動かしているのかわからなくなる。
腰が勝手に浮いた。湯がちゃぷんと揺れて、湯縁から少しこぼれる。
頭の中が白くなっていく。唇しか触れられていないのに、おちんちんの根元がきゅうっと締まった。
僕「んんっ……♡ でる、なんか……きちゃう……っ♡」
ミヤコ「よろしおす。唇だけで、出しておくれやす。わたくしが、ぜんぶ見ててあげますえ。」
（射精）
唇を重ねられたまま、僕は果てた。
触れられていないおちんちんから、精液が湯の中へふわりと溢れていく。
腰がびくん、びくんと跳ねるたびに、彼女は唇を離さなかった。
ただ優しく、震える僕の唇を唇で包んでいた。
白いのが湯の中で糸を引いて、ゆらゆらと流れていくのが見えた。
唇だけで。本当に、唇だけで出してしまった。
ミヤコ「ほら、唇だけで果てはりました。お客さまのお体は、もうちゃあんとわかってはりますえ。ここが、どこなのか。」
僕「はぁ……はぁ……♡ も、もう……お代は、払いました……よね……♡」
ミヤコ「いややわあ。まだ一泊ぶんどすえ。十二泊ぶん、言いましたやろ。次は、お口の中をいただきまひょ。」
帰らなきゃ。そう思った瞬間、宿帳の十二本の線が頭に浮かんだ。
膝に力を入れようとしても、湯の中の足はとろけたみたいに動かない。
彼女の指が、また僕のあごを持ち上げた。見上げる形になる。
湯帷子が胸に張りついて、紅い唇が湯気の中でつやつやと濡れていた。
唇が重なった。そして、唇のすき間から、温かいものがそっと入ってきた。
彼女の舌だった。
僕「んっ……♡ し、舌……はいって……♡」
舌の先が、僕の歯の裏をなぞった。一本ずつ数えるみたいに、ゆっくり。
くすぐったくて、口が勝手に開いていく。
開いたところへ、舌が深く入ってきた。僕の舌の先に、彼女の舌の先が触れる。
ちょん、と挨拶するみたいに一度だけ。
ミヤコ「お客さまの舌、奥に隠れてはりますなあ。恥ずかしがらんと、出てきておくれやす。」
唇を少しだけ離して、彼女はそうささやいた。
それからまた重ねて、今度は僕の舌の下へ、自分の舌を差しこんだ。
舌をすくい上げられる。持ち上げられた舌に、彼女の舌がくるりと巻きついた。
湯の中で、魚が絡まるみたいに。
僕「んむ……んんっ……♡ ふぁ……♡」
ぬるぬるした感触が、舌の表も裏も撫でていく。
逃げても、追いかけてくる。追いかけて、巻きついて、ゆっくり吸われる。
じゅる、と音がした。僕の舌が、彼女の口の中へ引きこまれていた。
唇で舌を挟まれて、先から根元へ、しごくように吸われる。
頭の奥がしびれた。舌を吸われているだけなのに、背中の骨がぞくぞくする。
湯の熱さと、口の中の熱さがまざって、どこまでが自分かわからない。
息が続かなくなった。胸がひくひくする。
それを感じたように、舌がするりと離れて、唇も少し浮いた。
ミヤコ「息継ぎどす。ゆっくりでよろしおす。わたくしは、どこにも行きまへんえ。」
吸いこんだ空気が、甘かった。彼女の息の匂いがまざっていた。
二度吸ったところで、また舌が入ってきた。
湯の中で、胸の手が動き出した。今度はかすめるだけじゃない。
湯で温まった指で、乳首をそっとつまんだ。
僕「あっ……♡ むねっ、つままれ……ん、んんっ……♡」
声は、彼女の口の中に消えた。
舌を絡められたまま、乳首を指の腹でころころと転がされる。
指が一度動くたびに、舌も一度巻きつく。
胸と口が、同じ糸でつながっているみたいだった。胸を引かれると、舌が震える。
ミヤコ「お胸をつまむと、舌がぎゅうってなりはりますなあ。正直なお口どす。」
彼女は舌の先で、僕の舌の真ん中をとんとんと叩いた。
同じ速さで、乳首の先を爪の背でとんとん叩く。
おちんちんが、また硬くなっていた。さっき出したばかりなのに。
湯の中で、先っぽが彼女の湯帷子の裾にかすかに触れて、びくっとする。
ミヤコ「あら、裾に当たってはりますえ。けど、わたくしからは触りまへん。お客さまのかいらしいおちんちんは、お口で面倒みさしてもらいます。」
また舌が絡まった。今度は深くて、長い。
舌の根元まで舌が届いて、そこをゆっくり撫でられる。
喉の奥がひくっと鳴った。えずきそうになる前に、舌はすっと引いた。
そして浅いところで、また優しく巻きつく。怖くなる手前で、必ず引いてくれる。
その優しさが、いちばん逃げられなかった。
怖くないから、逃げる理由がない。逃げる理由がないから、口がもっと開いてしまう。
僕「ミヤコ、さん……♡ した……もっと……あ、ちが……♡」
ミヤコ「いま、もっと、言わはりましたなあ。聞こえましたえ。ほな、もっとあげまひょ。」
舌が深く入ってきた。絡めて、吸って、また絡める。
乳首を二本の指で挟まれて、きゅっと引かれた。
お腹の奥が、湯より熱くなった。おへその下で、何かがふくらんでいく。
舌を吸われるたびに、そのふくらみが一段ずつ上がってくる。
僕「んぅっ……♡ また、きちゃ……っ♡ した、すわれて……でちゃうっ……♡」
ミヤコ「舌を絡めたまま、果てておくれやす。離したりしまへん。」
（射精）
舌を吸われたまま、二度目の精液が湯の中に溢れた。
腰が跳ねて、湯がざぶんと湯縁を越える。木の床を湯が流れていく音がした。
口の中で、彼女の舌が僕の舌を離さない。
果てている間じゅう、ゆっくり、ゆっくり、舌の表を撫でつづけていた。
震えがおさまると、やっと唇が離れた。
僕の舌と彼女の舌の間に、透明な糸が一本かかって、湯気の中でぷつんと切れた。
僕は肩で息をした。湯の熱さで、胸から上がまっ赤に火照っている。
額から汗が一滴、鼻の横をつたって湯に落ちた。
彼女は湯桶で湯をすくい、僕の肩にそっとかけた。
さらさらと湯が流れる音。檜の香りが、また立ちのぼる。
ミヤコ「のぼせてはりまへんか。少し、湯から肩を出しまひょ。わたくしが支えてますよって。」
脇の下に手を入れられて、体を少し持ち上げられた。軽々と。
僕の体は、彼女の腕の中ではほとんど重さがないみたいだった。
湯から出た肩に、湯気の冷たさが触れた。ほっとしたのも一瞬だった。
彼女は冷えた肩に唇を落とした。ちゅ、ちゅ、と小さく。
肩から首すじへ。首すじから耳の下へ。
唇が通ったあとが、湯に浸かっていたときより熱くなる。
僕「ふぁ……♡ くび、くすぐった……♡ まって、休ませて……♡」
ミヤコ「休んではりますえ。わたくしの口づけは、湯治どす。疲れをとって、帰る元気をなくして差しあげる湯治。」
くすくすと彼女が笑った。その息が耳にかかって、首がすくむ。
唇は頬へ移って、目じりに触れ、まぶたの上にそっと置かれた。
目を閉じると、唇の柔らかさだけが残った。まぶた、鼻の先、あごの先。
唇にだけは、わざと触れない。
いちばん欲しいところを避けられている。それに気づいた自分が恥ずかしかった。
さっきまで口づけから逃げようとしていたのに。
ミヤコ「唇、とがらせてはりますなあ。欲しいんどすか？ 言わんでもわかりますえ。お顔に書いてあります。」
彼女の親指が、僕の下唇をなぞった。濡れた指の腹が、ゆっくり右から左へ。
唇が勝手に開いて、親指の先を少しだけ咥えてしまった。
ミヤコ「あらあら。指でも咥えはるの。……ほな、指で練習しまひょか。舌、出してみておくれやす。」
言われるまま、舌を少し出した。彼女の親指が舌の上に乗る。
指の腹で、舌の表をゆっくりと撫でられた。
さっき舌で撫でられたところと同じ道筋を、指がなぞっていく。
口の中が、あの感触を思い出して、唾があふれてきた。
あふれた唾が、唇の端からこぼれそうになる。
彼女はそれを、親指ですくって、自分の唇にぬった。紅に僕の唾が光る。
ミヤコ「あなたの……いえ、お客さまの味どす。甘おすなあ。」
言い直したその一言が、耳に残った。
湯の中で、胸の手はまだ乳首の上に置かれたままだった。動かない。ただ、そこにある。
動かない指が、かえって気になった。乳首が指の腹を押し返しているのが自分でわかる。
少しでも動いてほしくて、胸がかすかに持ち上がってしまう。
ミヤコ「お胸まで、おねだりしてはる。お口も、お胸も、みんな正直どすなあ。」
指先がほんの少しだけ、くり、と動いた。それだけで肩がびくっと跳ねる。
その跳ねた肩を、また湯の中へ優しく沈められた。肩まで。温かさがもう一度ぜんぶを包む。
ミヤコ「二つ目も、お上手でしたなあ。……ほな、最後は、わたくしの唾を飲んでもらいまひょ。」
僕「つ、唾……？ ♡ そ、それは……♡」
ミヤコ「この宿の湯と、わたくしの唾を飲んだお方は、もうよそでは暮らせまへん。安心しておくれやす。ずうっと、ここにおったらよろしおす。」
彼女は、手で湯をひとすくいした。
それを自分の口に含んで、紅い唇をすぼめた。
あごを上げられる。見上げた先で、唇が近づいてくる。
重なった瞬間、唇のすき間から、温かいものがとろりと流れこんできた。
湯の味がした。少しだけ硫黄の匂いがして、それから彼女の唾の甘さがまざっていた。
口の中がいっぱいになる。
ミヤコ「こぼしたらあきまへんえ。こくん、って飲んでおくれやす。」
唇を合わせたまま、彼女がささやいた。息が口の中に入ってくる。
喉が、勝手に動いた。こくん。
温かいものが、喉を通ってお腹へ落ちていった。
お腹の中が、じわっと熱くなる。湯に浸かっている外側と、飲んだ内側が、同じ温度になった。
僕「のん、じゃった……♡ おなか、あつい……♡」
ミヤコ「ええ飲みっぷりどすなあ。喉がこくんって動くの、かいらしゅうて見惚れてしまいます。ほな、もうひと口。今度は、わたくしの唾だけ。」
また唇が重なった。今度は湯を含んでいない。
舌が入ってきて、その舌をつたって、とろとろと唾が流れてくる。
彼女の舌が、僕の舌の上に唾を塗り広げた。ゆっくり、舌の奥まで。
それから舌の先を上に向けて、上顎をなぞった。
上顎のざらざらしたところを、舌の先がすうっと撫でた。
背中に電気が走った。膝が湯の中で跳ねる。
僕「ひぁっ……♡ そこ、うわあご……だめっ……♡ ぞくぞく、して……♡」
ミヤコ「お口の天井、弱いんどすなあ。覚えましたえ。明日の朝も、あさっての朝も、ここを撫でさせてもらいます。」
明日の朝。あさっての朝。その言葉を聞いて、帰り道を思い出そうとした。
石段の数も、川沿いの道も、湯けむりの向こうに霞んで浮かんでこない。
かわりに、上顎を撫でる舌の感触だけがはっきりしていた。
前から奥へ、奥から前へ。撫でられるたびに唾が流れこんで、飲みこむたびにお腹が熱くなる。
胸の手が、乳首を指で優しくつぶした。ぷくりと膨れたところを、指の腹でゆっくり揉みこむ。
口と胸から来る甘さが、お腹の奥で一つになった。
飲みこむ。上顎を撫でられる。乳首を揉まれる。息継ぎを許される。
また唇を塞がれて、唾を流しこまれる。その繰り返しの中で、頭の中がとろとろに溶けていった。
ミヤコ「お客さま、自分からお口開けてはりますなあ。もう、唾をおねだりしてはる。……いいえ、もう「お客さま」やおへんな。」
唇を離して、彼女は僕の顔をのぞきこんだ。
紅の瞳が、湯気の中で優しく笑った。見下ろされて、僕はただ口を半分開けたまま見上げていた。
ミヤコ「あなた。……これからは、そう呼ばせてもらいます。ほな、あなた。最後のひと口、飲んでおくれやす。」
あなた。そう呼ばれた瞬間、胸の奥がきゅうっと鳴った。
最後の唇が重なった。深く、長く、舌がいちばん奥まで入ってくる。
たっぷりの唾が、舌をつたって流れこんだ。上顎を撫でられながら、喉がこくんと動く。
乳首を二本の指できゅっとつままれた。
僕「んくっ……♡ のむ、のみます……っ♡ ミヤコさんの、つば……っ♡ あっ、あぁっ……♡♡」
（射精）
唾を飲みこんだ瞬間、三度目の絶頂が来た。
おちんちんには一度も触れられないまま、精液が湯の中へとくとくと溢れていく。
お腹の中の温かい唾と、外へ出ていく白いのが、入れかわるみたいだった。
僕の中身が、彼女のものと取りかえられていく気がした。
腰の震えが止まるまで、唇は重なったままだった。
彼女は最後の最後まで、上顎を優しく撫でていた。
やっと唇が離れたとき、僕は彼女の胸にもたれていた。
湯帷子ごしの柔らかさに頭をあずけて、体のどこにも力が入らない。湯の温かさに、ただ浮かんでいた。

ミヤコ「よう頑張らはりました。唇だけで一つ、舌を絡めて一つ、唾を飲んで一つ。ちゃあんと、宿代を払うてくれはりましたなあ。」
彼女は小指の先で、自分の唇の紅をすくった。
それを、僕の唇にそっと引いた。右から左へ、ゆっくりと。
ミヤコ「わたくしの紅どす。あなたの唇に、移しておきました。明日の朝湯で、わたくしが塗り直してあげます。口づけで落ちたら、また塗って、また落として。毎朝どすえ。」
僕「まい、あさ……♡ はい……ミヤコさん……♡」
唇が、紅の分だけ少し重かった。舐めると、彼女の唾と同じ甘い味がした。
帰り道のことは、もう思い出そうとも思わなかった。
その夜、帳場の宿帳に一泊が書き足された。
翌朝、湯けむりの立つ内湯で、僕は目を閉じて唇を差し出していた。

========================================
【女将ミヤコ・湯船の口づけ】オナニー負け（onani_m2）
========================================
勝負は、客室の八畳で続いていた。行灯の灯りが揺れて、窓の外には夜の湯けむりが白く流れている。
女将のミヤコさんが、手札を選ぶふりをして席を外した。
一人になった僕は、鏡台の前にいた。夕方の湯で、女将に一度だけ口づけされた。
その感触が、ずっと唇に残っていた。
気づいたら、湯桶の湯で指を温めて、口に咥えていた。舌を指に絡めて、あの口づけを思い出していた。
もう片方の濡れた指で、浴衣の襟の中の乳首をなぞっていた。
襖が開く音がした。鏡の中に、藤色の着物と白い割烹着が映っていた。
手札は、畳の上に落ちたままだった。
ミヤコ「あらまあ。お客さま、勝負の最中にお口を慰めてはったんどすか。……ほな、この勝負はわたくしの勝ちどすなあ。」
自分で始めた口づけの真似ごと。それを見られた負けは、同じもので払う。
彼女は鏡台の前に膝をついて、僕の後ろにぴたりと座った。

ミヤコ「指、抜かんでよろしおす。続けておくれやす。わたくしが見ててあげますよって。鏡に、ぜんぶ映ってますえ。」
鏡の中に、僕と彼女が映っていた。浴衣がはだけた僕の後ろに、背の高い彼女が座っている。
座っていても、彼女の顔は僕の頭より上にあった。
僕「み、見ないでください……♡ これは、その……ちがうんです……♡」
ミヤコ「何がちがうんどす？ 指を咥えて、舌を絡めて、お胸をなぞって。わたくしの口づけ、思い出してはったんやろ。」
図星だった。鏡の中の僕の顔が、耳までまっ赤になっていく。
指はまだ口の中にあった。抜こうとしたら、彼女の手が僕の手首にそっと添えられた。
ミヤコ「抜いたらあきまへん。お客さまが自分で始めはったことどす。自分で終わらせておくれやす。」
手首を押されて、指がまた口の奥へ戻った。
湯で温めた指は、少しぬるくなっていた。そこに自分の舌が触れる。
舌を指に絡めた。指の腹の丸いところを、舌の先でなぞる。
夕方の湯で、彼女の舌がしたのと同じように。
ミヤコ「そう、舌を巻きつけて。……あら、上手どすなあ。わたくしの真似、よう覚えてはる。」
鏡の中で、自分の頬がへこんでいた。指を吸っている顔を、自分で見てしまった。
恥ずかしいのに、指を吸うのをやめられない。
もう片方の手は、まだ浴衣の襟の中だった。濡れた指先が、乳首の上で止まっていた。
彼女が、その手の甲に自分の手のひらを重ねた。
ミヤコ「こっちの手も、止めたらあきまへん。お胸、どないしてなぞってはったんどす？ 見せておくれやす。」
重ねた手が、僕の指を動かした。乳首のまわりを、ゆっくり一周。
自分の指なのに、自分で動かしているんじゃない。
僕「んっ……♡ ふぁ……♡ ゆび、かってに……♡」
口の中の指を、舌が勝手に強く吸った。
乳首をなぞられると、舌が震える。舌が震えると、乳首の先がきゅっと硬くなる。
口の中はずっと塞がっている。自分の指で。
息が少し苦しい。その苦しさが、あの口づけの苦しさと同じだった。
ミヤコ「息、苦しおすか。苦しかったら、指をちょっと浮かせて吸うたらよろしおす。わたくしの口づけのときと、同じどすえ。」
言われたとおり、指を浮かせて息を吸った。行灯の油の匂いと、彼女の着物の香の匂い。
吸い終わると、指をまた咥えた。今度は自分から、深く。
舌の上に指を置いて、上顎のほうへ持ち上げた。
指の腹が、上顎のざらざらしたところに当たった。背中がぞくっとした。
ミヤコ「あら、お口の天井。そこ、夕方にわたくしが撫でたとこどすなあ。自分で撫でてはるの。かいらしい。」
乳首をなぞる指が、重ねられた手に押されて、少し強くなった。
先をこりこりと転がす。そのたびに、腰がむずむずと揺れる。
浴衣の裾の中で、おちんちんが硬くなっていた。布を持ち上げているのが、鏡に映っている。
手を伸ばしそうになった。でも両手とも、もうふさがっている。
ミヤコ「かいらしいおちんちんが、浴衣を持ち上げてはりますなあ。けど、そっちには触りまへんえ。お客さまが始めはったのは、お口とお胸の遊びどすやろ。」
僕「はい……♡ さわり、ません……♡ んむ……♡」
指を咥えたまま、くぐもった声で答えた。
口の端から唾が一筋こぼれて、あごをつたって胸へ落ちた。
彼女は、その唾を指ですくった。そして、僕の乳首の上に塗った。
濡れた乳首を、僕の指と彼女の手がいっしょになぞる。
ぬるぬるした感触が、乳首の先を包んだ。
口の中の指と、胸の指が、同じ唾で濡れている。頭の中で、二つがつながった。
ミヤコ「お口からお胸まで、一本の糸でつながってますなあ。上で吸うたら、下がとがる。……ほら、もう一度吸うてみておくれやす。」
指を吸った。舌を巻きつけて、ちゅう、と強く。
乳首が、ぴん、と跳ねた。おへその下が熱くなる。
また吸う。また跳ねる。その繰り返しで、お腹の中に熱が積み重なっていく。
鏡の中の僕は、とろんとした目で自分の指を吸っていた。
帰らなきゃ。明日の朝には、石段を下りて。そう思ったとたん、帳場の宿帳が頭に浮かんだ。
今夜も一泊、書き足される。指を吸うたびに、その一泊が近づいてくる気がした。
ミヤコ「いま、帰り道のこと考えはりましたやろ。舌が止まりましたえ。……考えんでよろしおす。お客さまのお口は、いま、それどころやあらしまへん。」
重ねられた手が、乳首をくいっと押しこんだ。考えていたことが、ぱっと散った。
残ったのは、指を吸う口と、とがった乳首と、耳元の柔らかい京ことばだけだった。
僕「あ……♡ ゆび、すってる、だけなのに……♡ きちゃう……♡」
ミヤコ「よろしおす。お客さまのお指で、果てておくれやす。わたくしは手を添えてるだけ。お客さまが、自分で果てるんどすえ。」
彼女の手が、僕の手の甲をぎゅっと押した。指が乳首をつまむ形になる。
同時に、口の中の指を、舌が根元まで吸いこんだ。
（射精）
指を咥えたまま、僕は果てた。
おちんちんには一度も触れていないのに、浴衣の中に精液が溢れて、布がじわりと濡れていく。
腰がびくびく跳ねた。鏡の中で、濡れた浴衣の染みがゆっくり広がっていくのが見えた。
彼女の手は、最後まで僕の手の甲に重ねられたままだった。
僕「はぁ……♡ ご、ごめんなさい……♡ じぶんの、ゆびで……でちゃいました……♡」
ミヤコ「謝らんでよろしおす。ようできました。……けど、自分のお指は、もうおしまい。ここからは、わたくしのお指に替えまひょ。」
彼女は僕の手首をやさしくつかんで、口から指を抜いた。ちゅぽ、と小さな音がした。
濡れた指が行灯の灯りで光っている。胸の手も、襟の中から外された。
両手を膝の上に置かされた。そこから動かしてはいけないと、言われなくてもわかった。
口の中が、急にからっぽになった。さみしい、と思ってしまった。
ミヤコ「お口、さみしそうどすなあ。ちょっと待っておくれやす。」
彼女は鏡台の横の湯桶に、自分の人差し指と中指をひたした。
湯気がふわりと上がる。ちゃぷ、と湯の音。指を引き上げると、湯のしずくが畳に落ちた。
温かい二本の指が、僕の唇に触れた。唇の形を、なぞるように。
右の端から左の端へ。上唇をなぞって、下唇をなぞって、真ん中で止まる。
ミヤコ「お口、開けておくれやす。……そう。舌も、少しだけ出して。」
開けた口に、二本の指がゆっくり入ってきた。自分の指より長くて、細い。
湯の温かさが、そのまま口の中に広がる。
指が、僕の舌の上に乗った。重さはほとんどないのに、舌が動かせない。
指の腹が、舌の真ん中をゆっくり奥へ撫でていく。そして、引き返してくる。
僕「ふ、ぁ……♡ ゆび……ながい……♡ おく、まで……♡」
ミヤコ「奥まで行きまへん。怖いとこの手前で、ちゃあんと止まります。……ほら、ここまで。ここから先は、お客さまが欲しがったらどすえ。」
本当に、指は舌の半ばで止まった。そこで、くるりと円を描く。
自分の指では届かなかった場所。自分の指では描けなかった円だった。
二本の指が、舌を挟んだ。上と下から、そっと。
挟んだまま、少しだけ引かれる。舌が指に連れられて、唇の外に出てしまう。
鏡の中の僕は、舌を出して、女将の指に挟まれていた。唾がとろりと舌の先から垂れる。
恥ずかしくて目を閉じようとしたら、彼女の声が耳元に落ちてきた。
ミヤコ「目、閉じたらあきまへん。鏡を見ておくれやす。わたくしのお指で、お口をかわいがられてるお客さまのお顔。よう覚えといておくれやす。」
目を開けた。鏡の中で、紅い唇がゆっくり笑っていた。
彼女のもう片方の手が、浴衣の襟の中にすべりこんでくる。湯で温めた指が、乳首に触れた。
自分でなぞっていたのと、全然ちがった。指の腹が、乳首の先だけに、羽みたいに触れる。
触れるか触れないかのところで、止まって、また離れる。
僕「んぅ……♡ むね、そんな……さわり、かた……♡ んむっ……♡」
声を出すと、口の中の指が舌を押さえた。声がくぐもって、ただの息になる。
口を塞がれる感覚が、夕方の口づけとそっくりだった。
胸の指が、乳首のまわりをゆっくり円く撫でた。一周、二周。
口の中の指も、同じ速さで舌の上に円を描く。上と下が、ぴったり重なって回っている。
ミヤコ「お口とお胸、同じ回り方にしてあげましたえ。わかりますか。頭の中で、ひとつにとけてしまいますやろ。」
わかった。わかってしまった。
舌を撫でられているのか、乳首を撫でられているのか、もうはっきりしない。どっちも、同じ甘さだった。
口の中の指が、そっと上に向いた。指の腹が、上顎に触れる。
さっき自分の指で撫でたところ。そこを、彼女の指が、ゆっくり前から奥へなぞった。
僕「ひぅっ……♡ そこ、そこぉ……♡ じぶんで、するより……ぞくぞく、するっ……♡」
ミヤコ「当たり前どす。お客さまのお指は、お客さまのもの。わたくしのお指は、お客さまをかわいがるためのものどすえ。」
上顎をなぞる指と同時に、乳首を二本の指でつままれた。
きゅっと、ほんの少しだけ。痛くない。ただ、甘い電気みたいなものが胸から背中へ走った。
膝の上に置いた手が、畳を引っかいた。動かしてはいけないのに、指が勝手に動く。
腰が浮いて、浴衣の染みがまた広がった。さっき出したものが、まだ乾いていない。
おちんちんが、また硬くなっていた。濡れた浴衣が先っぽに張りついて、ひやりとする。
そのひやりとした感じに、腰が引けて、また前に戻る。
ミヤコ「かいらしいおちんちん、また起きてはりますなあ。濡れた浴衣が張りついて、形まで映ってますえ。……けど、触りまへん。お口とお胸だけで、もう一つ。」
口の中の指が、舌を挟んで、やさしくしごいた。根元から先へ、先から根元へ。
胸の指も、乳首をつまんだまま、同じ速さで先をこりこりと転がした。
口の中に唾があふれた。飲みこもうとすると、指が舌の上で動いて、飲みこめない。
唇の端から、唾がつうっとこぼれていく。あごから首へ、首から胸へ。
こぼれた唾が、乳首の上まで落ちてきた。彼女の指が、それを乳首に塗りこめる。
口からこぼれたものが、胸を濡らして、胸がまた口を震わせる。
僕「あ、あっ……♡ また……ミヤコさんの、ゆびで……♡ きちゃう、きちゃいます……♡」
ミヤコ「わたくしのお指で、果てておくれやす。お口の中、きゅうって締めて。お胸、つままれたまま。……ほら。」
上顎を、指の腹がすうっと奥までなぞった。同時に、乳首をきゅっと引かれた。
目の前の鏡が、白くにじんだ。
（射精）
口の中を指でいっぱいにされたまま、二度目の精液が溢れた。
浴衣の中で、おちんちんが触れられないままびくびく震えて、白いのを吐き出していく。
果てている間、口の中の指は上顎の上でじっと止まっていた。
胸の指も、乳首をつまんだまま動かない。震えがおさまるまで、ただそこにいてくれた。
指がそっと抜かれた。唾が糸になって、指先から僕の舌へつながっていた。
彼女は、その濡れた指を自分の唇に当てて、紅の上をなぞった。
ミヤコ「お客さまのお口の味、わたくしの紅に移りましたえ。……ほな、最後は、この唇に替えまひょ。」
僕「くち、びる……♡ ミヤコさんの……♡」
自分の声が、ほしがっているのがわかった。止められなかった。
指を咥えて思い出していたものが、すぐそこにある。
彼女は、僕の後ろから前へ回った。鏡台と僕の間に膝をついて、向かい合う。
膝をついていても、彼女のほうがずっと高い。見上げると、割烹着の白と紅い唇が行灯に照らされていた。
ミヤコ「鏡、見えんようになりましたなあ。かまいまへん。今度は、わたくしのお顔だけ見ておくれやす。」
彼女の両手が、僕の頬を包んだ。湯で温めた手のひら。
顔を上に向けられる。首がのびて、喉がさらされる。
紅い唇が、ゆっくり下りてきた。途中で止まる。僕の唇まで、あと指一本ぶん。
息がかかる。甘い息。さっき僕の指を吸ったのと同じ匂い。
ミヤコ「お客さまのほうから、来ておくれやす。指を咥えて、わたくしの口づけを思い出してはったんやろ。ほんまもんは、ここどすえ。」
あと指一本ぶん。僕はつま先で畳を押して、首をのばした。
唇と唇が、触れた。自分から触れてしまった。
柔らかかった。指とは全然ちがう。温かくて、しっとりしていて、少しだけ紅の匂いがした。
触れた瞬間、彼女の唇がふわりと開いて、僕の唇を迎え入れた。
僕「んっ……♡ ふぁ……♡ ほんもの……♡」
上唇を挟まれた。ゆっくり吸われる。次は下唇。
吸われるたびに、唇がじんと痺れて、膨らんでいく気がした。
唇のすき間から、舌が入ってきた。指よりずっと柔らかくて、よく動く。
舌の先で僕の舌の先に触れて、それから、くるりと巻きついた。
指ではできなかった動きだった。舌が舌を包む。表も裏も、いっぺんに撫でられる。
頭の中で、何かがほどけていった。
ミヤコ「……お指とは、ちがいますやろ。これが、わたくしの口づけどす。お客さまの舌、もう逃がしまへんえ。」
唇を少しだけ浮かせてささやいて、また重ねる。
今度は深い。舌が奥まで入ってきて、僕の舌を根元からすくい上げた。
すくい上げた舌を、彼女の唇が挟んで、ゆっくり吸った。
じゅ、と音がして、舌が彼女の口の中へ引きこまれていく。
自分の舌が、自分のものじゃなくなっていく気がした。
彼女の口の中で、彼女の舌に巻かれて、彼女の唾にひたされている。
息が苦しくなった。胸がひくひくする。
それを感じたように、彼女の唇がすっと離れた。舌が、名残惜しそうに僕の唇から抜けていく。
ミヤコ「息継ぎどす。吸うて。……もうひとつ吸うて。……よろしおす。」
吸った息が、甘かった。部屋の空気も、行灯の油の匂いも、みんな彼女の匂いにまざっていた。
二つ吸い終わるのを待って、また唇が塞がれた。
頬を包んでいた彼女の手が、片方だけ下りていった。首すじをなぞって、鎖骨をこえて、浴衣の襟の中へ。
湯の温かさがまだ残る指が、乳首を探しあてた。
僕「んむぅっ……♡ くちと、むね……いっしょ……っ♡」
声は、彼女の口の中に消えた。
舌を絡められたまま、乳首を指の腹でくりくりと転がされる。
自分の指でなぞっていたとき、頭の中で思い描いていたもの。それが、そのまま来た。
口を塞がれて、胸をなぞられる。想像よりずっと熱くて、ずっと甘かった。
ミヤコ「思い出してはったのは、これどすやろ。……いいえ、これより、もうちょっと先まで。今夜は、その先までいきまひょ。」
彼女の舌の先が、僕の上顎に触れた。自分の指でも、彼女の指でも撫でられたところ。
そこを、舌の先がゆっくり、前から奥へ、奥から前へ。
指とはちがう。濡れて、柔らかくて、温かい。
上顎がとけるみたいだった。膝の上の手が、ぎゅっと浴衣の布を握りしめる。
上顎を撫でながら、彼女は舌をつたって唾を流しこんできた。
とろとろと、温かいものが舌の上にたまっていく。
ミヤコ「飲んでおくれやす。こくん、って。……わたくしのお口の味、覚えてもろたら、もうお指では足りひんようになりますえ。」
喉が動いた。こくん。温かいものが、お腹へ落ちていく。
おへその下で、じんわりと熱が広がった。
飲みこんだとたん、乳首をきゅっとつままれた。そして、上顎をすうっと撫でられる。
飲む、つままれる、撫でられる。三つが、ひとつの波になって押し寄せてくる。
おちんちんが、濡れた浴衣の中で張りつめていた。二度も果てたのに、まだ熱い。
先っぽがじんじんして、お腹の奥がきゅうっと引き絞られる。
ミヤコ「かいらしいおちんちん、もう限界どすなあ。……ほな、わたくしの唇で、最後の一つ。お客さまの指でも、わたくしの指でもなく、この唇で果てておくれやす。」
唇が、ぴったりと重なった。すき間なく。舌が、いちばん深いところまで入ってくる。
僕の舌を巻き取って、吸って、上顎を撫でて、唾を流しこむ。
乳首を二本の指で挟まれて、こりこりと揉まれた。
頭の中が、湯けむりみたいに白く霞んでいく。帰り道の石段が、その向こうに消えていく。
僕「んんっ……♡ ミヤコさんの、くちびるで……っ♡ いく、いきますっ……♡♡」
（射精）
唇を塞がれたまま、三度目の精液が溢れた。
触れられないおちんちんが、浴衣の中で何度も跳ねる。そのたびに、彼女の舌が僕の舌をやさしく撫でた。
果てても、唇は離れなかった。震えが止まるまで、ずっと。
やっと離れたとき、僕の唇はじんじんと腫れたように熱くて、半分開いたまま閉じられなかった。
彼女は、僕の唇の端に残った唾を、親指でそっとぬぐった。
その指を、また自分の紅の上に当てていた。

ミヤコ「自分のお指で一つ、わたくしのお指で一つ、わたくしの唇で一つ。……よう、わかりましたやろ。お客さまのお口は、もう自分では満たされしまへんえ。」
彼女は鏡台の引き出しを開けて、細い紅筆を取り出した。
紅皿に筆先をひたし、僕のあごを指で持ち上げる。
筆先が、僕の唇をなぞった。右から左へ。上唇と下唇。
鏡の中の僕の唇が、彼女と同じ色に染まっていった。
ミヤコ「この紅筆、あなたのために置いときます。毎朝、この鏡台の前で、わたくしが引いてあげます。そのあとは、わかってはりますな。お指を咥えるひまなんか、あげしまへんえ。」
僕「はい……♡ まいあさ……ここで……♡」
あなた、と呼ばれたことに、あとから気づいた。
鏡の中で、紅を引かれた唇が小さく震えていた。
その夜、宿帳に一泊が書き足された。
翌朝、鏡台の前に座ると、紅筆はもう紅皿の上で待っていた。

========================================
【女将ミヤコ・湯船の口づけ】命乞い負け（inochi_m2）
========================================
勝負に負けたあと、僕は帳場で、深く深く頭を下げた。
もう帰らせてください。宿代はきちんと払います。だから、これ以上は。
帳場には、宿帳と算盤と、古い柱時計があった。振り子の音が、こつ、こつ、と響いている。
ミヤコさんは帳場机の向こうで、藤色の着物に白い割烹着のまま、筆を置いた。
ミヤコ「顔を上げておくれやす。そない必死に頼まれたら、わたくしも鬼やあらしまへん。宿代の代わりに、口づけ一つで堪忍しまひょ。」
口づけ一つ。それで帰れるなら。僕はうなずいてしまった。
命乞いのつもりで差し出した頭を、彼女は満足そうに見下ろしていた。宿帳を開いたまま、机の横へ回ってくる。
宿帳には、僕の名前と、これまでの泊数が並んでいた。
彼女の筆が、硯のそばで墨を含んだまま置かれている。そのことに、僕はまだ気づいていなかった。
口づけで負けた者は、口づけで払う。それが湯守の宿の帳場の決まりだった。

彼女が僕の目の前まで来た。そばに寄られると、見上げなければ顔が見えない。
行灯と柱時計のあいだで、紅い唇がやわらかく笑っていた。
ミヤコ「ほな、一つだけ。目を閉じておくれやす。すぐ済みますよって。」
僕「ひ、ひとつだけ、ですよね……♡ それで、かえして……もらえるんですよね……♡」
ミヤコ「へえ。一つで堪忍する言いましたやろ。わたくし、嘘はつきまへん。」
目を閉じた。柱時計の音が、急に大きく聞こえる。
こつ、こつ。その合間に、着物の衣擦れの音が近づいてきた。
あごに、指が触れた。持ち上げられる。首がのびて、顔が上を向く。
息がかかった。甘い、白粉と紅の匂い。
唇が触れた。ほんの一瞬、置かれただけ。
これで終わりだと思った。ほっとして、肩の力が抜けかけた。
でも、唇は離れなかった。触れたまま、ゆっくりと押しつけられてくる。
僕の唇が、彼女の唇の形に沿って、やわらかくつぶれていく。
僕「ん……♡ ながい……です……♡」
声を出そうとして開いた唇を、彼女の唇が挟んだ。上唇だけ。
そっと吸って、離して、また挟む。今度は下唇。
一つのはずの口づけは、終わらなかった。唇が離れないかぎり、一つのまま続いている。
そういうことなのだと、ぼんやりわかった。
唇の表面が、じんじんと熱くなってきた。湯に浸かったあとみたいに、そこだけ火照っている。
柱時計の振り子が、何度も何度も鳴った。
息が苦しくなったころ、唇がほんの少しだけ浮いた。すき間から、息を吸うのを許される。
吸い終わると、また唇がぴったりと戻ってきた。
ミヤコ「離してまへんえ。息継ぎしても、これはまだ一つ目。安心しておくれやす。」
唇を合わせたまま、彼女がささやいた。声が唇ごしに震えて伝わってくる。
彼女の手が、僕の浴衣の襟にすべりこんだ。
指先が、胸の上をゆっくり撫でた。薄い胸板を、手のひら全体で包むように。
それから指が一本だけ、乳首のまわりに小さな円を描いた。
僕「あ……♡ むね、は……ちがう、くちづけだけって……♡」
ミヤコ「お胸は、口づけのお供どす。数には入りまへん。……ほら、唇、こっちに戻しておくれやす。」
彼女の手のひらは、湯上がりのように温かかった。薄い胸の上で、ゆっくりと円を描く。
心臓の音が、手のひらに聞かれている気がした。どくん、どくんと、唇を吸われるたびに速くなる。
ミヤコ「お胸の音、速うなってますえ。口づけ一つで、こないにどきどきして。かいらしいお方どすなあ。」
反論しようとした唇を、また唇で塞がれた。
乳首の先を、指の腹がそっとかすめる。唇を吸われる速さと、同じ速さで。
唇を吸われる。乳首がかすめられる。そのたびに、背中がぞくりとした。
おへその下に、ぬるい湯がたまっていくような重さが生まれていく。
浴衣の中で、おちんちんが硬くなっていた。脚を寄せて隠そうとしても、布が持ち上がってしまう。
彼女の視線が、そこへすっと落ちたのがわかった。
ミヤコ「かいらしいおちんちんが、お返事してはりますなあ。けど、そこは宿代に入ってまへん。触ったりしまへんえ。唇だけで、払うておくれやす。」
唇がまた重なった。今度は、唇全体をやわらかく揉むように。
乳首の上で、指が小さくとんとんと叩いた。
彼女はときどき、唇を重ねたまま角度を変えた。右へ少し傾けて、左へ少し傾ける。
角度が変わるたびに、唇の触れる場所が変わって、新しいところがじんと痺れた。
ミヤコ「お客さまの唇、ふっくらしてきはりましたなあ。わたくしの唇の形、覚えてくれてはる。……まだ一つ目どすえ。ゆっくり味おうておくれやす。」
一つ目。そう言われるたびに、これで終われるのだと思おうとした。
でも、唇はいつまでも離れない。柱時計の振り子が、一つの口づけの中で何十回も揺れていた。
彼女の唇が、僕の唇の上で小さく開いたり閉じたりした。はむ、はむ、と甘噛みするみたいに。
歯は当たらない。唇だけで、僕の唇をやわらかくついばんでいく。
僕「ふぁ……♡ くちびる、たべられて……る、みたい……♡」
頭がぼうっとした。唇と胸しか触れられていないのに、腰の奥がきゅうっと縮む。
帰れる、帰れる、と自分に言い聞かせても、その言葉がどんどん遠くなっていく。
僕「ん、んっ……♡ だめ、くちびるだけで……でちゃう……♡」
ミヤコ「よろしおす。一つ目の口づけで、果てておくれやす。……ほら。」
唇がきゅっと吸われた。同時に、乳首の先を指の腹がくりっと転がした。
柱時計の音が、遠くで一つ鳴った。
（射精）
唇を重ねたまま、僕は果てた。
おちんちんには触れられないまま、浴衣の中に精液が溢れていく。腰がびくびくと何度も跳ねた。
果てている間も、唇は離れなかった。震えがおさまるまで、ずっとやさしく重なっていた。
やっと離れたとき、唇がじんじんして、ちゃんと閉じられなかった。
彼女はすっと身を離した。帳場机の前に戻って、筆を取る。
墨を含んだ筆が、宿帳の上をさらさらと走った。
ミヤコ「一つ目、たしかにいただきました。……ほな、一泊、書き足しときますえ。」
僕「え……？ ♡ いっぱく、って……口づけ、ひとつで……かえして、くれるって……♡」
ミヤコ「へえ、一つで堪忍しました。けど、果てはりましたやろ。宿で果てたお客さまは、湯あたりどす。湯あたりのお方を、夜の山道に帰すわけにはいきまへん。今夜はお泊まりどすえ。」
筋が通っているような、通っていないような。考えようとしても、頭がぼうっとしてまとまらない。
唇がまだ、じんじんと熱い。
帰らなきゃ。そう思って足に力を入れた。けれど、畳の上から一歩も動けない。
宿帳の一行が、墨の匂いといっしょに頭の中で光っている。
僕「お、おねがいです……♡ もう、ほんとに……かえらせて、ください……♡ なんでも、しますから……♡」
ミヤコ「なんでも。……ほな、もう一つだけ。今度こそ、口づけ一つで明日の朝お帰りやす。その代わり、今度はお口の中までいただきます。」
彼女は筆を置いて、また僕の目の前まで来た。
柱時計が、こつ、こつと鳴る。その音が、さっきより少しだけ速く聞こえた。
あごを持ち上げられた。今度は、目を閉じろとは言われなかった。
紅の瞳に見下ろされたまま、唇が重なった。
唇のすき間から、温かいものがするりと入ってきた。彼女の舌だった。
舌の先が、僕の前歯の裏をなぞる。一本、一本、数えるように。
僕「んぁ……♡ した……はいって……♡ ふ、ぅ……♡」
くすぐったくて、口が勝手に開いた。開いたところへ、舌が深く入ってくる。
僕の舌の先に、彼女の舌の先がちょんと触れた。
舌を引っこめた。逃げたつもりだった。
彼女の舌は追いかけてきて、僕の舌の下にもぐりこみ、すくい上げるように持ち上げた。
持ち上げられた舌に、彼女の舌がくるりと巻きつく。表も、裏も、横も。
ぬるぬるとした温かさが、口の中いっぱいに広がった。
ミヤコ「逃げたらあきまへん。逃げたら、そのぶん口づけが長うなりますえ。……そう、おとなしゅうしてたら、すぐ済みます。」
すぐ済む、という言葉にすがって、舌の力を抜いた。
とたんに、舌がぐっと深く絡め取られた。根元から、ゆっくりしごくように吸われる。
じゅる、と濡れた音が、静かな帳場に響いた。柱時計の音よりも大きく聞こえた。
誰かが廊下を通ったら、と思ったとたん、顔が燃えるように熱くなる。
本当に、廊下の奥で足音がした。とん、とん、と板を踏む音。仲居さんだろうか。
体がこわばった。唇を離そうとした。
ミヤコ「動いたらあきまへん。じっとしてはったら、誰も帳場なんかのぞきまへん。……声だけ、こらえておくれやす。」
彼女は唇を離さないまま、舌の動きをゆっくりにした。音が出ないように、ひそやかに。
かえってそれが、舌の一本一本の筋まで撫でられているみたいに感じられた。
足音が、帳場の前をとおりすぎていく。息を止めて、声をこらえた。
遠ざかっていく足音のあいだも、舌はずっと巻きついたままだった。足音が消えると、彼女は小さく笑って、舌をまた深く絡めた。
息が続かなくなった。舌がふっと浅いところまで引いて、唇が少しだけ浮く。
息を吸う。吸い終わるより早く、また舌が深く戻ってきた。
浴衣の襟の中で、彼女の指が動いた。さっきはかすめるだけだった乳首を、今度は二本の指でそっと挟む。
挟んだまま、舌の動きに合わせて、ころころと転がした。
僕「んむっ……♡ むね、つまんじゃ……っ♡ した、と……いっしょ、だめ……♡」
舌を吸われると、乳首がきゅっとつままれる。乳首を離されると、舌が離される。
口と胸が、見えない糸でつながっているみたいだった。
頭の中から、帰り道が抜け落ちていく。石段の数。川沿いの道。宿の外の空気の匂い。
思い出そうとするたびに、舌が巻きついてきて、思い出す場所が塗りつぶされる。
ミヤコ「お客さま、舌がとろとろになってはりますえ。……帰り道、まだ覚えてはりますか。」
唇を浮かせて、そうささやかれた。答えようとした。
口を開いたら、出てきたのは甘い息だけだった。
僕「おぼえ……て……♡ ……あれ……♡ いしだん、が……♡」
ミヤコ「よろしおす。無理に思い出さんでも。……ほな、続き。」
また舌が入ってきた。今度は、上へ。舌の先が、上顎のざらざらしたところを、そっとなぞった。
背中に電気が走って、体じゅうの力が抜けた。
力の抜けた体を、彼女の腕が抱きとめた。背の高い彼女の胸に、僕の頭が抱き寄せられる。
抱かれたまま、上顎を前から奥へ、奥から前へ、何度も撫でられる。
おちんちんが、浴衣の中で痛いほど張りつめていた。さっき果てたばかりなのに。
乳首をくりくりと揉まれるたびに、先っぽからぬるいものがにじむ。
ミヤコ「かいらしいおちんちん、また泣いてはりますなあ。二つ目も、ここで果てはるんどすか。……果てたら、また湯あたりどすえ。」
果てたら、帰れない。わかっていた。わかっていたのに、止められない。
舌を吸われる。上顎を撫でられる。乳首をつままれる。腰が勝手に揺れる。
僕「だめ……♡ でたら、かえれな……♡ でも、とまらな……っ♡ あぁっ……♡♡」
（射精）
舌を絡め取られたまま、二度目の精液が溢れた。
浴衣の染みが広がっていく。彼女の腕の中で、腰が何度も跳ねた。
果てている間、彼女は舌をゆっくり撫でつづけていた。
責めるのではなく、あやすように。その優しさで、最後の一滴まで出しきってしまった。
唇が離れた。僕の舌と彼女の舌のあいだに、透明な糸がかかって、行灯の灯りの中で切れた。
彼女は僕を抱いたまま、片手で筆を取った。
宿帳の上を、筆がさらさらと走る。墨の匂いがした。
抱かれているせいで、その一行がすぐ目の前に見えた。
ミヤコ「二つ目、いただきました。……湯あたりどすなあ。ほな、もう一泊。」
もう一泊。その言葉が、ゆっくり頭にしみこんできた。
一つ目で一泊。二つ目で一泊。口づけ一つで堪忍する、と言われたのに。
やっと、わかった。口づけのたびに、宿帳に一泊が書き足されていく。
帰るために口づけを差し出すほど、帰れなくなっていく。
僕「ず、ずるい……です……♡ くちづけ、するたびに……いっぱく、ふえて……♡」
ミヤコ「あら、気づかはりましたか。賢いお方どすなあ。……けど、ずるいことあらしまへん。お客さまが、自分で「堪忍して」言わはったんどすえ。」
彼女は僕を抱いたまま、宿帳を手元に引き寄せた。僕の名前の下に、細い線が何本も並んでいる。
十本。十一本。数えようとすると、墨の線が湯けむりみたいに滲んで見えた。
ミヤコ「ほら、よう見ておくれやす。あと一本で、十二泊。十二泊目を書いたら、あなたはこの宿の湯守どす。わたくしの婿さんどすえ。」
あなた、と呼ばれた。お客さま、ではなく。
胸の奥が、どくんと鳴った。怖いのか、うれしいのか、自分でもわからなかった。
僕「いや……です……♡ もう、くちづけ……しません……♡ くちびる、とじて……ます……♡」
唇をきゅっと結んだ。これ以上、一本も増やさない。そう決めた。
彼女は怒らなかった。ただ、やわらかく笑って、宿帳を閉じた。
ミヤコ「よろしおす。わたくしからは、もういたしまへん。……けど、宿代のつけは残ってますえ。三つ目は、あなたの好きにしておくれやす。欲しなったら、自分から来たらよろしおす。」
彼女は唇を、僕の唇のすぐ上に止めた。指一本ぶん、離れたところで。
そして、それきり動かなかった。
甘い息が、閉じた唇にかかる。紅の匂いがする。さっきまで口の中にあった味を、唇が覚えていた。
柱時計が、こつ、こつと鳴る。
浴衣の襟の中で、彼女の指がそっと動いた。乳首の上に、指先を置くだけ。
押さない。つままない。ただ、温かい指がそこにある。
乳首が、指先を押し返すように硬くなっていくのが、自分でわかった。
唇がむずむずした。上顎が、舌が、口の中のぜんぶが、さっきの感触を探しはじめる。
ミヤコ「お胸、とがってきましたなあ。唇も、ふるえてはる。……わたくしは、待ってるだけどすえ。何泊でも。」
何泊でも。その言葉で、何かがぷつりと切れた。
我慢している一秒ごとに、宿帳の線が伸びていくような気がした。どうせ、同じなのだ。
結んでいた唇が、ほどけた。
気がついたら、首をのばして、指一本ぶんのすき間を、自分から埋めていた。
唇が触れた瞬間、彼女の唇がふわりと開いて、僕を迎え入れた。
自分から差し出した唇を、やさしく挟まれて、吸われる。
僕「んっ……♡ ミヤコ、さん……♡ みっつ、め……♡」
ミヤコ「へえ、三つ目。あなたから、いただきました。……ほな、宿代のぶん、たっぷり払うてもらいまひょ。」
舌が入ってきた。僕の舌を探しあてて、今度はすぐに深く巻きつく。
逃げる気はもうなかった。自分から舌を差し出していた。
彼女は、舌をつたって唾を流しこんできた。とろとろと、温かいものが舌の上にたまっていく。
少し甘くて、少しだけ、湯の硫黄の匂いがした。
ミヤコ「飲んでおくれやす。宿のお茶より、よう効きますえ。こくん、って。」
喉が動いた。こくん。温かいものがお腹へ落ちて、おへその下にじわっと広がる。
飲みこむと、すぐにまた流しこまれる。飲む。また流される。
その合間に、舌の先が上顎をなぞった。ざらざらしたところを、前から奥へ。
膝がびくっと跳ねて、彼女の腕の中で体が反る。
乳首の上に置かれていた指が、やっと動いた。ずっと待たされていたぶん、ほんの少しつままれただけで、背中が弓のようにしなった。
口と胸から来る甘さが、お腹の奥でひとつになる。
帰り道は、もう思い出そうとしなかった。思い出す場所ごと、唾といっしょに飲みこんでしまった気がした。
かわりに、柱時計の音と、墨の匂いと、彼女の唇の柔らかさだけが残っていた。
唇がほんの少しだけ離れた。息継ぎのはずだった。
彼女は、唾で濡れた僕の唇に、指先でそっと触れた。
ミヤコ「あなた。約束しておくれやす。帰してほしい言うて頭を下げはったあの情け、わたくし、今夜から宿の決まりにしまひょ。毎晩、口づけ一つで一泊ぶん。あなたの宿代は、ぜんぶこの唇で払う。よろしおすな。」
それは、情けのふりをした証文だった。わかっていた。
頷いたら、もう二度と、宿代を払い終える日は来ない。
僕「はい……♡ まいばん……くちづけで……はらい、ます……♡ だから……はやく、つづき……♡」
自分の口から、誓いの言葉がこぼれていた。
彼女は満足そうに目を細めて、紅い唇をまた僕の唇に重ねた。
僕「もっと……♡ つば、もっと……ください……♡ うわあご、なでて……♡」
ミヤコ「あらまあ、おねだりまで。……よろしおす。あなたの欲しいもんは、ぜんぶ、この唇で払うてあげます。」
唇がぴったりと重なった。すき間がない。舌がいちばん奥まで入って、僕の舌を根元から巻き取る。
上顎を撫でられながら、たっぷりの唾を流しこまれた。
息継ぎを許されて、吸って、また塞がれる。そのたびに、自分からもっと深く唇を押しつけていた。
乳首を二本の指で挟まれて、こりこりと揉まれる。
おちんちんは、一度も触れられていない。なのに、浴衣の中で張りつめて、先から熱いものがにじみつづけている。
お腹の奥が、きゅうっと引き絞られた。
僕「んくっ……♡ のみ、ます……っ♡ ミヤコさんの、つば……のんで……いっちゃ……っ♡♡」
（射精）
唾を飲みこんだ瞬間、三度目の精液が溢れた。
触れられないおちんちんが何度も跳ねて、浴衣の中を白いので濡らしていく。
果てている間、彼女は唇を離さなかった。最後の震えまで、舌でやさしくあやしてくれた。
唇が離れたとき、僕はもう、自分から彼女の胸に顔をうずめていた。

彼女は僕を片腕に抱いたまま、筆に墨を含ませた。
宿帳の僕の名前の下に、十二本目の線。そして、その横に小さな字で何か書き足した。
ミヤコ「読み上げまひょ。「宿代、つけにて。毎夜、口づけ一つをもって払うこと」。……これが、あなたのつけどす。払い終わる日は、書いてまへんえ。」
彼女は宿帳を閉じて、僕の唇に人差し指を当てた。紅と唾で濡れた唇を、そっと押さえる。
ミヤコ「今夜のぶんは、もういただきました。明日の晩も、帳場でお待ちしてます。つけを溜めたら、利子がつきますえ。利子も、唇でいただきます。」
僕「はい……♡ まいばん……ここに、きます……♡」
柱時計が、こつ、こつと鳴っていた。
翌朝、帳場の前を通ると、宿帳は僕の名前の頁で開かれたまま、今夜の一行を待っていた。

========================================
【女将ミヤコ・湯船の口づけ】おねだり負け（onedari_m2）
========================================
勝負の最中だった。手札はまだ残っていた。
なのに僕は、カードを伏せて、女将のミヤコさんに言ってしまった。もう一度、口づけしてください、と。
夕方の内湯で一度だけされた口づけが、ずっと唇から離れなかった。
自分からねだった時点で、勝負はおしまい。彼女は静かに手札を置いて、紅い唇で笑った。
ミヤコ「ほな、貸切のお風呂に参りまひょ。おねだりしはったんはお客さまどす。どないな口づけが欲しいのか、ぜんぶ、お客さまのお口で言うてもらいますえ。」
連れて行かれたのは、渡り廊下の先の小さな家族風呂だった。二人入ればいっぱいになる、檜の湯船。
戸に掛かった木札を裏返すと、もう誰も入ってこない。
彼女は濡れた白い湯帷子を着て、先に湯に入った。僕は裸で、その向かいに沈められた。
言ったことは、明日からの朝湯の作法になる。彼女はそう言って、湯けむりの中で唇を湿らせた。

湯は少しぬるめだった。狭い湯船の中で、彼女の膝と僕の膝が触れあっている。
向かい合って座っても、僕の目の高さは彼女の胸元くらいしかない。見上げると、湯気の向こうに紅の瞳があった。
檜の香りが濃かった。小さな窓の外で、川の音がさらさらと鳴っている。
天井から落ちた湯のしずくが、湯面にぽつんと輪を描いた。
ミヤコ「さて。お客さまは口づけをおねだりしはりました。けど、どないな口づけか、わたくしにはわかりまへん。まずは、長さから決めまひょ。いくつ数えるあいだ、唇を重ねてほしいんどす？」
僕「か、かず……？ ♡ そんなの……ぼく、きめられない……です……♡」
ミヤコ「決められへんのやったら、口づけはなしどす。おねだりは、ちゃあんと言葉にせな届きまへんえ。」
彼女は、唇を僕の顔の前に近づけた。触れない。指一本ぶんの距離で止まっている。
甘い息がかかる。湯の匂いと、紅の匂い。
欲しかった。夕方からずっと、これが欲しかった。
言わなければもらえない。言えば、それが決まりになる。わかっていても、口が勝手に開いた。
僕「と、とお……♡ とお、数えるあいだ……くちびる、かさねて……ください……♡」
ミヤコ「十数えるあいだ、唇を重ねる。……へえ、承りました。朝湯の作法、その一どすな。ほな、わたくしが数えますえ。」
彼女の手が、湯の中で僕の腰を引き寄せた。狭い湯船の中で、体がすっと近づく。
あごに指が添えられて、上を向かされた。
唇が重なった。柔らかくて、湯より少しだけ温かい。
重ねたまま、彼女は唇の奥でささやいた。ひとつ。
ふたつ。唇がゆっくり押しつけられる。僕の唇が、彼女の形にやわらかくつぶれていく。
みっつ。上唇をそっと挟まれて、吸われた。
僕「ん……♡ ふぁ……♡」
よっつ。いつつ。数えるたびに、唇がかすかに動いて、声が唇ごしに伝わってくる。
数そのものが、口づけの中に溶けているみたいだった。
むっつ。湯の中で、彼女のもう片方の手が僕の胸に触れた。手のひらで、薄い胸を包むように撫でる。
ななつ。指先が乳首のまわりに小さな円を描いた。
やっつ。息が苦しくなってきた。でも、あと二つ。自分で言った十。
ここのつ。乳首の先を、指の腹がそっとかすめた。腰がびくんと跳ねて、湯がちゃぷんと揺れる。
とお。唇が、ふわりと離れた。
吸いこんだ息は、檜の香りと彼女の息でいっぱいだった。
ミヤコ「十、数えましたえ。……これでよろしおすか。それとも、もう一度？」
僕「も、もういちど……♡ もういちど、とお……♡」
ミヤコ「もう一度。……ほな、その一は「十数える口づけを、お客さまが欲しいだけ」にしときまひょ。自分で言わはったんどすえ。」
自分の言葉が、どんどん決まりになっていく。それがわかっても、唇を差し出すのをやめられなかった。
また唇が重なる。ひとつ、ふたつ、と、彼女の声が唇の奥で数えはじめる。
二度目の十は、一度目より長く感じた。数の間が、少しずつ伸びている。
むっつの後、ななつまでに、上唇と下唇を順番に吸われた。やっつの後、乳首をそっとつままれた。
湯の中で、おちんちんが硬くなっていた。狭い湯船では、彼女の湯帷子の裾にすぐ触れてしまう。
触れるたびにびくっとして、腰を引く。引いた腰を、彼女の手が湯の中で押し戻す。
ミヤコ「かいらしいおちんちん、裾に当たってはりますなあ。……けど、そこは作法に入ってまへん。お客さまのおねだりは、お口のことだけどすやろ。」
ここのつ。乳首を指の腹でくりっと転がされた。
とお。数え終わった瞬間、唇がきゅっと強く吸われた。お腹の奥で、何かがはじけた。
僕「んんっ……♡ とお、で……でちゃう……っ♡」
（射精）
十を数え終わる口づけの中で、僕は果てた。
おちんちんには一度も触れられないまま、精液が湯の中へふわりと溢れていく。
腰が跳ねるたびに、狭い湯船の湯が檜の縁を越えて、洗い場の板へ流れ落ちた。
彼女は唇を離さず、震えがおさまるまで、やわらかく重ねつづけていた。
やっと唇が離れた。白いのが湯の中で細い糸になって、ゆらゆらと漂っている。
狭い湯船だから、それが彼女の湯帷子の裾のそばまで流れていくのが見えて、顔から火が出そうだった。
ミヤコ「十数える口づけで、ちゃあんと果てはりましたなあ。……ほな、次。舌は、どこまで入れてほしいんどす？」
檜の縁に、流れ落ちた湯がまだ伝っていた。ぽた、ぽた、と洗い場の板に落ちる音。
狭い湯船に二人きり。木札を裏返した戸の外からは、何の音もしない。ここには、彼女と僕しかいない。
唇が、まだじんじんしていた。十数える口づけを、二度。それだけで、体の芯から力が抜けていた。
湯あたりしたみたいに、腕も足も湯に浮かんでいるだけで、自分では動かせなかった。
彼女は湯桶で湯をすくい、僕の肩にかけた。のぼせないように、と小さく言って。
その優しさの続きで、次の決まりを僕の口から引き出そうとしている。
僕「し、した……♡ そんなの……いえない……♡」
ミヤコ「言えへんのやったら、唇だけで終わりどす。……けど、お客さまのお口、さっきから少し開いてはりますえ。舌、欲しいんやろ。」
自分の口が半分開いていることに、言われて初めて気づいた。閉じようとしても、閉じられない。
彼女は親指で、僕の下唇をそっとなぞった。濡れた指の腹が、唇の内側に少しだけ触れる。
ミヤコ「歯の裏まで？ 舌の真ん中まで？ それとも、もっと奥？ ……お客さまの言うたとこまで、ちゃんと入れてあげますえ。言うたとこまでだけ、どすけど。」
言うたとこまでだけ。浅く言えば、浅くしかもらえない。
頭の中で、夕方に上顎を撫でられた感触がよみがえった。あれが、欲しい。
僕「お、おく……まで……♡ した、の……おくまで……いれて、ください……♡ うわあご、も……♡」
ミヤコ「舌の奥まで。上顎も。……よう言えました。朝湯の作法、その二どす。忘れしまへんえ。」
彼女は湯の中で膝を立てて、僕を自分の膝の上に引き上げた。向かい合ったまま、太ももの上にまたがらされる。
湯帷子ごしの太ももは柔らかくて、湯の中でも温かかった。
それでもまだ、彼女のほうが目線が高い。見下ろされたまま、あごを持ち上げられる。
唇が重なった。そして、すぐに唇が開いた。
舌が入ってきた。前歯の裏をなぞって、上の歯茎をなぞって。
僕の舌の先に、ちょんと触れる。挨拶みたいに一度だけ。
僕「ん……♡ した……きた……♡」
それから、舌はゆっくりと奥へ進んだ。僕の舌の表面を、先から真ん中へ、真ん中から奥へ。
言った場所まで、約束どおりに。
舌の奥に、彼女の舌の先が届いた。そこを、くるりと撫でられる。
喉がひくっと鳴りかけた。その手前で、舌はすっと引いた。
ミヤコ「いま、ここが奥どすな。……怖いとこには入りまへん。お客さまの言うた「奥」は、ここまで。覚えときますえ。」
唇を合わせたままささやいて、また舌を奥まで滑らせる。そこで撫でて、引く。
奥まで来て、引いて、また来る。波みたいに。
引いていくとき、舌の先が上顎をなぞっていった。ざらざらしたところを、奥から前へ。
背中に電気が走った。彼女の太ももの上で、腰がびくんと跳ねる。
僕「ひぅっ……♡ うわあご……っ♡ それ、それぇ……♡」
ミヤコ「上顎も、言わはりましたもんなあ。……ほな、ここは念入りに。」
舌の先が、上顎の同じところを、前から奥へ、奥から前へ、何度も往復した。
くすぐったいのと、気持ちいいのの境目。その境目だけを、ゆっくりなぞられる。
頭がぼうっとした。湯の熱さのせいなのか、口づけのせいなのか、もうわからない。
膝が笑って、彼女の太ももの上からずり落ちそうになる。そのたびに、腰を抱き直された。
息が苦しくなった。胸がひくひくと引きつる。
すると舌がするりと抜けて、唇がほんの少しだけ離れた。
ミヤコ「息継ぎどす。……ゆっくり。もう一つ。……よろしおす。ほな、また奥まで。」
吸いこんだ息の中に、彼女の息の甘さがまざっていた。二つ吸ったところで、また唇が塞がれる。
舌が、今度は迷いなく奥まで入ってきた。僕の舌の根元の手前を、ぐるりと撫でる。
湯の中で、胸の手が動いた。湯で温まった指が、乳首を二本の指で挟む。
舌が奥を撫でるのと同じ速さで、乳首の先をこりこりと転がされた。
僕「んむぅっ……♡ むね、と……おく……いっしょ、だめ……っ♡」
声は、口の中に消えた。舌の奥を撫でられるたびに、乳首がつままれる。
口の奥と胸の先が、一本の糸で結ばれて、引っぱりあっているみたいだった。
彼女の太ももの上で、おちんちんがまた硬くなっていた。湯帷子の布に、先っぽがこすれそうでこすれない。
彼女は腰を少し引いて、わざと触れないようにしていた。
ミヤコ「かいらしいおちんちん、わたくしの湯帷子を追いかけてはりますえ。……あきまへん。作法に入ってまへんもの。お口の奥だけで、果てておくれやす。」
舌がいちばん奥まで入った。舌の根元の手前を撫でて、上顎を奥から前へすうっと引いていく。
同時に、乳首をきゅっと引かれた。
お腹の奥が、湯より熱くなった。おへその下に溜まっていたものが、一気にせり上がってくる。
湯けむりの向こうの景色が、白くにじんでいく。
僕「おく、まで……されて……っ♡ いく……いっちゃいます……っ♡♡」
（射精）
舌を奥まで入れられたまま、二度目の精液が溢れた。
触れられないおちんちんが、彼女の太ももの上で何度も跳ねる。白いのが湯の中に広がっていく。
果てている間、舌は奥で止まっていた。動かずに、ただ僕の舌の上にやさしく重なっていた。
震えがおさまるころ、ゆっくりと抜けていった。唇の間に、透明な糸が一本かかって切れた。
僕は彼女の胸にもたれて、肩で息をしていた。湯帷子ごしに、柔らかさと心臓の音が伝わってくる。
彼女は湯桶の湯を、僕の背中にさらさらとかけた。
ミヤコ「十数える口づけ。舌の奥まで。……あと一つ、決めなあかんことがありますなあ。唾は、どれだけ飲みたいんどす？」
唾。その言葉だけで、口の中にじわっと唾がわいた。
夕方、少しだけ流しこまれた彼女の唾。湯の味と、甘い味。
僕「つ、つばは……♡ そんなの……はずかし、すぎて……♡」
ミヤコ「恥ずかしいのは、わかってますえ。そやから、お客さまのお口で言うてもらうんどす。ひと口？ ふた口？ それとも、お腹がいっぱいになるまで？」
彼女は、自分の唇をゆっくりと舐めた。紅が湯気で濡れて、灯りを映して光っている。
目が離せなかった。あの唇から、流しこまれるもの。
帰らなきゃ。一瞬だけ、そう思った。石段、川沿いの道、宿帳の一行。
でも、その全部が湯けむりに溶けていく。目の前の紅い唇だけが、はっきりしていた。
僕「の、のむまで……♡ ぼくが……こくんって、のみこむまで……ください……♡ おなかに、はいるまで……♡」
ミヤコ「飲みこむまで。お腹に入るまで。……よう言えました。朝湯の作法、その三。これで、ぜんぶ揃いましたなあ。」
ミヤコ「ほな、作法を読み上げまひょ。その一、十数える口づけを、欲しいだけ。その二、舌は奥まで、上顎も。その三、唾は飲みこんでお腹に入るまで。……さ、あなたのお口でも、言うてみておくれやす。」
自分で言ったことを、もう一度、自分の口で言わされる。
一度目より、ずっと恥ずかしかった。一度目は、欲しくて口からこぼれた言葉。二度目は、決まりとして口にする言葉だった。
僕「その、いち……とお、かぞえる……くちづけを……ほしいだけ……♡ そのに……したは、おくまで……うわあごも……♡」
僕「そのさん……つばは……のみこんで……おなかに、はいるまで……♡ ……まいあさ……♡」
最後の「まいあさ」は、言わされたのではなかった。自分でつけ足していた。
彼女の紅の瞳が、湯けむりの中でうれしそうに細くなった。
ミヤコ「毎朝。……いま、ご自分で足さはりましたなあ。聞きましたえ。ほな、毎朝どす。」
彼女は僕の頬を両手で包んだ。湯で温まった手のひら。
顔を上に向けられて、口を少し開けるように、親指で下唇を押し下げられた。
ミヤコ「ほな、作法どおりにまいりまひょ。十数えて、舌を奥まで、唾を飲むまで。……ひとつ。」
唇が重なった。ひとつ、ふたつ。数える声が、唇の奥で震える。
みっつで、舌が入ってきた。よっつ、いつつで、舌が奥まで届いた。
むっつ。上顎を、舌の先がすうっと撫でた。ななつ。僕の舌に巻きついて、ゆっくり吸われる。
やっつ。彼女の舌をつたって、温かいものがとろりと流れこんできた。
彼女の唾だった。舌の上に、とろとろとたまっていく。
少し甘い。それから、ほんのりと湯の匂いがした。
ここのつ。とお。数え終わっても、唇は離れなかった。
飲みこむまで、と僕が言ったから。まだ、飲みこんでいないから。
ミヤコ「まだ飲んではりまへんなあ。お口の中に溜めて、味おうてはるの？ ……よろしおす。飲むまで、離しまへんえ。」
唇を合わせたままささやかれて、また唾が流しこまれた。口の中がいっぱいになっていく。
舌の上、舌の裏、頬の内側。どこもかしこも、彼女の唾で満たされていく。
息をしなきゃ。そう思った瞬間、唇がほんの少しだけ浮いた。鼻から息を吸う。
吸った息で、口の中の唾の匂いが、胸の奥まで入ってきた。
唇がまた戻ってきた。舌が口の中の唾をゆっくりかきまぜる。僕の唾と、彼女の唾がまざっていく。
もう、どこからどこまでが自分のものなのかわからない。
湯の中で、胸の手が動いた。乳首を指の腹でくるりと撫でる。
それから、二本の指でそっとつまんで、ころころと転がした。
僕「んく……♡ んむぅ……♡ むね……っ♡」
声を出そうとすると、口の中の唾がこぼれそうになる。唇をぎゅっと閉じた。
閉じた唇を、彼女の唇が上からやさしく押さえてくれた。こぼれないように。
ミヤコ「こぼしたら、作法のやり直しどすえ。十からもう一度。……あら、それもええどすなあ。やり直さはりますか？」
やり直し。十数えて、舌を奥まで、唾を流しこまれて。それをもう一度。
そう想像しただけで、お腹の奥がきゅんと鳴った。こぼしてしまいたい、と一瞬だけ思った自分がこわかった。
口の中の唾が、温かかった。湯より少しぬるくて、とろりと重い。
舌を動かすと、それが舌の裏まで回りこんで、頬の内側をやわらかく濡らしていく。
彼女は、僕が飲みこまずにいるあいだも、唇の上から小さな口づけを落としつづけた。
上唇に、ちゅ。下唇に、ちゅ。唇の端に、ちゅ。閉じた唇をあやすように。
口づけのたびに、唇がゆるみそうになる。ゆるめたら、こぼれる。
必死で閉じている唇を、わざとついばまれる。その意地悪さが、たまらなく甘かった。
舌の先が、また上顎をなぞった。奥から前へ。
背中がびくんと反って、そのはずみで喉が動きかけた。
ミヤコ「もうすぐどすなあ。お喉が、飲みたがってはる。……わたくしの唾、お腹に入れたら、あなたはもう、この宿の朝湯から離れられまへんえ。」
あなた。お客さま、じゃなかった。
その呼び方が、胸の奥にすとんと落ちた。落ちたところから、甘い熱が広がっていく。
おちんちんは、二度も果てたのにまた張りつめていた。触れられないまま、湯の中でぴくぴくと震えている。
おへその下が、きゅうっと引き絞られていく。
乳首を、きゅっと引かれた。上顎を、すうっと撫でられた。舌を、根元から吸われた。
三つがいっぺんに来て、喉が勝手に動いた。
僕「んくっ……♡ のむ……のみます……っ♡ ミヤコさんの、つば……♡ あっ、あぁっ……♡♡」
（射精）
こくん。彼女の唾が、喉を通ってお腹へ落ちた。その瞬間、三度目の精液が溢れた。
おちんちんには一度も触れられないまま、湯の中へとくとくと白いのが流れていく。
お腹の中が、温かいもので満たされていた。彼女の唾と、宿の湯と。
外へ出ていく僕のものと入れかわるように、彼女のものが体の奥に沈んでいく。
飲みこんだのを確かめるように、彼女の舌が僕の口の中をひとまわりした。
それから、やっと唇が離れた。僕の唇は、腫れたようにふっくらと熱かった。
狭い湯船の中で、僕は彼女の胸にぐったりともたれていた。
川の音が、小さな窓の外で、何事もなかったように流れていた。

ミヤコ「十数える口づけで一つ、舌の奥まで一つ、唾を飲みこんで一つ。あなたのおねだり、ぜんぶ叶えてあげましたえ。……ほな、これを。」
彼女は湯船から手を伸ばして、戸に掛けてあった木札を取った。
檜の小さな札に、紐のついた鍵がくくりつけてある。それを、僕の手のひらにそっと握らせた。
ミヤコ「この家族風呂の鍵どす。あなたが持っといておくれやす。毎朝、これを持ってここへ来て、わたくしと二人で入るんどす。作法は、あなたが自分で言わはったとおり。一つも省きまへんえ。」
僕「はい……♡ まいあさ……かぎ、もって……きます……♡」
木札は湯で温まって、手のひらの中でほんのり檜の香りがした。
その夜、宿帳に一泊が書き足された。翌朝、僕は誰に言われるでもなく、木札を握って渡り廊下を歩いていた。

========================================
【女将ミヤコ・湯の中で胸を撫でながら】戦闘負け（btl_m3）
========================================
最後の札が場に落ちた瞬間、帳場の柱時計が低く鳴った。
宿帳の僕の名の横に、十二本目の線が引かれる。逗留日数、十二泊。
体はもう、湯あたりしたように重かった。勝負のあいだに浴びた湯けむりの匂いが、膝の裏まで染みこんでいる。
ミヤコ「ほな、お約束どすなあ。十二泊。今夜からお客さまは、うちの婿さんどす。」
女将のミヤコさんは、藤色の着物の袖で口元を隠して笑った。紅い瞳が、頭ひとつ近く下にある僕を、やわらかく見下ろしている。
ミヤコ「婿入りの前に、体をようほぐしておかなあきまへん。湯で温まった体は、奥まで素直になりますえ。」
湯上がりの浴衣のまま、僕は手を引かれて渡り廊下を歩いた。提灯の灯りが揺れる。行き止まりは藤色の襖。女将の部屋だ。
襖の向こうには、布団が一組だけ敷いてあった。
鏡台の上で、椿油の小瓶が湯を張った器に浸されて温まっている。その隣には、飴色の張形と藤色の帯が、きちんと畳んで置かれていた。

布団の上に座らされると、ミヤコさんは僕の後ろに膝をついた。
着物の膝が、僕の腰を左右から挟む。背中に、割烹着を外した着物の胸がやわらかく当たった。
ミヤコ「まずは力を抜きまひょ。お客さまは、何もせんでよろしおす。わたくしが、ぜんぶしてさしあげますよって。」
湯桶の湯に浸していた両手が、浴衣の襟からするりと入ってきた。温かい。湯から上がったばかりの肌に、もう一度湯を注がれたみたいだった。
僕「あ……っ♡ ま、待ってください……僕、明日には、帰らなきゃ……♡」
ミヤコ「帰らはるんやったら、宿帳の十二泊を消してからにしておくれやす。消せるもんなら、どすけど。」
耳元でくすりと笑われた。宿帳の十二本の線が、頭の中に浮かぶ。帰り道を思い出そうとするたびに、その線が一本ずつ邪魔をした。
指の腹が、胸の上をゆっくり撫でていく。薄い胸板の真ん中から外へ。
そして、まだ柔らかい乳首の周りを、円を描くようになぞった。
ミヤコ「かいらしい胸。湯に浸かってた時から、ここだけ桜色に火照ってましたなあ。わたくし、ずうっと見てましたえ。」
僕「み、見て……っ♡ んっ……そこ、くすぐった……い♡」
くすぐったいはずだった。なのに、円がだんだん小さくなって、指先が乳首の先にかすった瞬間、背中がびくりと跳ねた。
ミヤコさんは急がない。一度つまんで、すぐ離す。また円を描く。湯の温度の指で、何度も何度も。
乳首が硬く立ち上がるのが、自分でもわかった。
ミヤコ「ほら、もう立ってきた。正直な体どすなあ。お口はいけずやのに。」
顎に指がかかって、後ろへ振り向かされる。見上げた先に、紅い唇があった。僕が逃げるより先に、その唇がそっと降りてくる。
口づけは、最初は触れるだけだった。二度、三度。唇の端に、真ん中に。
それから舌が、閉じた唇の間を湯みたいにやわらかく割って入ってきた。
僕「んむ……っ♡ ふ……ぁ……♡」
舌が絡む。上顎をなぞられる。そのあいだも、胸の指は止まらない。
口と胸を同時にふさがれて、頭の中が湯けむりみたいに白くなっていく。
唇が離れた。息を吸うのを、ちゃんと待ってくれる。僕が一度大きく息をすると、ミヤコさんは満足そうに目を細めて、また口づけをくれた。
ミヤコ「息はちゃんとさせてあげますえ。そのかわり、吸うたらまた、わたくしのもんどす。」
浴衣の帯がほどかれた。前がはだけて、行灯の灯りに僕の体が晒される。
おちんちんは、胸を撫でられただけで小さく上を向いて、先を濡らしていた。
ミヤコ「あらあら。かいらしいおちんちん。こないに小さいのに、一所懸命に立って。けど、今夜ここは触ってあげしまへん。」
僕「え……っ♡ な、なんで……♡」
ミヤコ「婿さんになるお人は、お尻の穴で覚えるんどす。前は、勝手に泣いててよろし。」
そっと仰向けに倒された。背中に布団のひんやりした感触。腰の下に、二つ折りの座布団が差しこまれる。
膝を立てられ、左右に開かれた。
ミヤコさんが僕の脚の間に膝をつく。171センチの体が上から覆いかぶさってくると、行灯の灯りがすっかり遮られた。
見上げても、見上げても、紅い瞳しか見えない。
鏡台の器から、椿油の小瓶が取り上げられた。栓を抜くと、ほのかに甘い花の匂いが部屋に広がる。
とろりと、湯の温度になった油が、指に垂らされた。
ミヤコ「温めときましたえ。冷たいのは、かわいそうやさかい。」
ぬるりとした指先が、お尻の穴に触れた。
思わず腰が逃げる。けれど座布団に乗せられた腰は、どこにも行けなかった。
僕「ひっ……♡ そ、そこ……だめです……っ♡」
ミヤコ「だめなとこほど、ようほぐさなあきまへん。ほら、息を吐いて。ふう、って。」
言われるままに息を吐くと、入口の周りを指の腹がくるくると撫でた。油が皺の一本一本に塗りこまれていく。
温かい。くすぐったい。そして、恥ずかしい。
もう片方の手が、胸に戻ってきた。湯桶に一度浸してから、濡れた指で乳首をつまむ。
きゅっ、と押しつぶされた瞬間、お尻の穴がひくりと緩んだ。
ミヤコ「ほら、胸をつまむと、下が開く。体はちゃあんと、わかってはりますなあ。」
その隙に、指先が一本、ぬるりと沈んできた。
第一関節まで。止まる。僕が息を吐くのを待って、また少し。
僕「あ……っ♡ はい……って……入って、きて……♡」
お尻の中に、温かい指が一本ある。細くて長い、女将さんの指。
痛くはなかった。ただ、内側を押し広げられる感覚が、お腹の中まで響いてくる。
ミヤコ「一本目。ようがんばらはりました。ほな、ご褒美どす。」
唇が降りてきた。深い口づけ。舌が口の中をゆっくりかき回す。
同時に、胸の指が乳首をこりこりと転がし、お尻の中の指が、ほんの少しだけ曲げられた。
三つの場所が、いっぺんに熱くなった。
口の中、胸の先、お尻の奥。その熱が、腰の真ん中で一つにつながる。
僕「んんっ……♡ んむ、ぅ……っ♡ ふぁ、あ……♡」
喘ぎ声は、ぜんぶ女将さんの口の中に吸いこまれた。
乳首をつままれるたびに、お尻がきゅうっと指を締めつける。締めつけると、今度は指の形がはっきりわかって、また腰が震える。
触られてもいないおちんちんが、お腹の上でぴくぴく跳ねていた。先から透明な汁が、とろとろと糸を引いている。
ミヤコ「あら、もう。指一本と胸だけで、そないに泣いて。いってもよろしおすえ。わたくしの口の中で、声だしなはれ。」
乳首を、少しだけ強くつままれた。
同時に口をふさがれ、お尻の指がくい、と上を押した。
（射精）
僕「んぅ――っ♡♡ んむっ、ん……っ♡♡」
腰が勝手に浮いた。触れられていないおちんちんから、精液がとぷとぷとこぼれて、僕のお腹に落ちていく。
勢いのない、溢れるような射精だった。
そのあいだも、女将さんの舌は僕の舌を離さなかった。胸の指も、お尻の指も、止まらない。
出し終わるまで、やさしく、同じ強さで撫で続けられた。
唇が離れる。ようやく吸えた息は、椿油と女将さんの白粉の匂いがした。
ミヤコ「指の一本目で、いかはりましたなあ。お客さまのお尻の穴、ほんまに素直。わたくし、うれしおす。」
僕「はぁ……っ♡ はぁ……♡ ご、ごめんなさい……僕……♡」
ミヤコ「謝らんでよろし。まだ、ほぐしの途中どすえ。」
ぬぷ、と指がいったん抜かれた。穴が名残惜しそうにひくつく。
小瓶から、また温かい油が指に足される。今度は、二本分。
二本の指先が、そろえて入口にあてがわれた。
一本目で慣らされた穴は、さっきよりずっと簡単に、指を飲みこんでいった。
僕「ふ、あ……っ♡ 二本……ふとい……です……♡」
ミヤコ「ふといやなんて。まだ指どすえ。この先には、もっと大きいのが待ってはりますのに。」
二本の指が、ゆっくり奥へ進む。お尻の中を、指の腹でなぞりながら。
何かを探しているのがわかった。お腹側の壁を、とん、とん、と軽く叩いていく。
そして、ある一点に触れた瞬間。
お尻の中、おちんちんの裏側にあたる所で、何かコリコリしたものが、指の腹に押された。
僕「ひあっ……♡♡ な、なに……いまの……っ♡」
腰が跳ねた。おちんちんの付け根から先まで、びりっと甘いものが走り抜けた。
さっき出したばかりなのに、また先から透明な汁が溢れる。
ミヤコ「見つけましたえ。ここが前立腺いいますのや。殿方の、いちばんええとこ。
これからは、ここのことは「ええとこ」て呼びまひょな。」
ええとこ。女将さんの声でそう言われると、そこがもう自分のものではない気がした。
指の腹が、そのコリコリした所を、下からそっと持ち上げる。
僕「あっ♡ あ、あ……っ♡ そこ、押さないで……っ♡ へんに、なる……♡」
ミヤコ「へんになってよろしおす。ほれ、ええとこ。とん、とん。」
押す。離す。押す。拍子をとるみたいに、ゆっくりと。
押されるたびに、お腹の中にじわっと温かいものが広がって、膝が笑った。
胸にも手が戻ってくる。今度は乳首を指先でつまんだまま、くりくりと左右にひねられた。
お尻のええとこを押す拍子と、乳首をひねる拍子が、ぴたりと重なる。
ミヤコ「胸とええとこ、つながってますやろ。つまむと、中がきゅうっと締まる。締まると、ええとこが指に当たる。ほら、ほら。」
僕「つ、つながって……っ♡ ほんとに、つながってる……っ♡ あ、ぁ……っ♡」
自分の体の仕組みを、指で一つずつ教えこまれていく。
乳首が引っぱられると、お尻の中が勝手に指を抱きしめる。そのたびに、ええとこが押しつぶされる。
帰らなきゃ。そう思おうとした。でも、思った瞬間に指が二本、ええとこを挟むように広げられて、言葉ごと溶けてしまった。
ミヤコ「いま、帰り道のこと考えはりましたやろ。お尻の穴がきゅって閉じたさかい、すぐわかりますえ。」
僕「ち、ちが……っ♡ かんがえて、な……ぁ……っ♡」
ミヤコ「ほな、考えられへんようにしてさしあげまひょ。」
二本の指が、ええとこを左右から挟みこんだ。
そして、ゆっくりと、小刻みに揺らされる。
お腹の底で、何かがふくらんでいく。おちんちんで出す時とは違う、もっと深くて重い気持ちよさ。
それが、お尻の奥から、じわじわと上ってくる。
口づけが落ちてきた。舌を吸われる。胸の先を爪の先で、かり、と弾かれた。
僕「んっ♡♡ ん、んぅ……っ♡♡ ふ、ぁ……ぁぁ……っ♡♡」
お尻の中が、女将さんの指をぎゅうぎゅうと何度も締めつけた。
腰が浮いて、足の指がきゅっと丸まる。止まらない。波が何度も、何度も寄せてくる。
おちんちんからは、精液が勢いなく、とろとろと押し出されるように溢れていた。
出しているというより、お尻の奥から絞り出されている感じだった。
長い長い波がようやく引いたとき、僕はぐったりと布団に沈んでいた。
体じゅうが、のぼせたみたいに火照っている。汗で浴衣が背中に張りついていた。
ミヤコ「二本目とええとこで、お尻だけでいかはりましたなあ。
ほんまに、ええ婿さんになりますえ。」
女将さんは指を中に入れたまま、二本をそっと開いた。ぬち、と小さな音がする。
入口が、指の形のまま、やわらかく広がっているのがわかった。
ミヤコ「もう、入りますえ。」
それは問いかけではなかった。確かめるように、もう一度指を開いて、閉じて。
それから、ゆっくりと引き抜かれた。
女将さんが身を起こした。鏡台の上の、飴色の張形を手に取る。
檜を磨いたような艶。僕の腕ほどもありそうな長さに見えた。
藤色の帯が、着物の上から腰に回された。背の高い女将さんの腰に、きりりと結ばれる。
着物の前だけを少しはだけて、張形が、僕の脚の間に向けて据えられた。
着物は着たまま。乱れているのは、裾と、襟元の少しだけ。
それなのに、僕だけが浴衣を剥がれて、脚を開かされている。
ミヤコ「二十センチどすえ。かいらしいおちんちんの、何倍ありますやろなあ。
これがぜんぶ、お客さまのお尻の穴に入っていくんどす。」
僕「む、むりです……っ♡ そんなの、入らない……っ♡」
ミヤコ「入りますえ。わたくしの指が、そう言うてますさかい。」
張形に、温かい椿油がたっぷりと垂らされた。女将さんの手が、それを根元から先までゆっくりと塗り広げていく。
飴色が、行灯の灯りでぬらりと光った。
先端が、お尻の穴にあてがわれた。
指とは違う。丸くて、硬くて、大きい。入口がそれに押されて、じんわりと形を変えていく。
女将さんは湯桶に両手を浸した。湯の滴る音がする。
濡れて温まった両手が、僕の左右の乳首に、同時に添えられた。
ミヤコ「胸を撫でながら入れて差し上げます。こっちに気ぃとられてるうちに、奥まで入ってますさかい。」
指の腹が、乳首を撫でる。ゆっくり、円を描いて。
さっきまでで敏感になりきった先が、撫でられるたびにじんじんと疼いた。
お尻の穴が、ふっと緩んだ。
その瞬間を待っていたように、張形の先が、ぬぷり、と沈んだ。
僕「あ……っ♡♡ ああ……っ♡ はいって、る……おおきい……っ♡」
ミヤコ「先っぽだけどす。ほら、息を吐いて。胸、もっと撫でてあげますさかい。」
乳首をきゅっとつままれる。お尻が締まる。締まったところを、張形がゆっくりと割り進む。
止まって、胸を撫でられて、緩んで、また進む。
お腹の中が、少しずつ埋められていく。
指では届かなかった深い所まで、硬くて温かいものが押し広げていく。
途中で、張形の反りが、ええとこの上を通った。
ずるり、と押しつぶしながら通り過ぎていく。
僕「ひ、ぁあっ♡♡ ええとこ、こすれて……っ♡ だめ、だめ……っ♡」
ミヤコ「ええとこ、通りましたなあ。帰る時にも、また通りますえ。ほんで、また入る時にも。」
女将さんの腰が、最後にぐっと沈んだ。
藤色の帯の結び目が、僕のお尻にやわらかく当たる。
ミヤコ「ぜんぶ、入りましたえ。お客さまのお尻の穴、わたくしの二十センチをぜんぶ、飲みこまはりました。」
お腹の中が、いっぱいだった。おへその下まで、何かが届いている気がした。
苦しいのに、苦しくない。満ちている、という感じだった。
女将さんが、上から覆いかぶさってくる。背の高い体に、上から覆われた。
見えるのは、紅い瞳と、ほどけかけた夜会巻きの黒髪だけ。
ミヤコ「ほな、動きますえ。声は、わたくしの口の中に出しなはれ。」
口づけと同時に、腰がゆっくりと引かれた。
張形の反りが、ええとこをずるずるとこすりながら、入口近くまで戻っていく。
そして、ゆっくりと、また奥へ。
ええとこを押しつぶしながら、お尻のいちばん奥まで。
僕「んむぅ……っ♡♡ んっ、んっ……っ♡」
胸の指も動いていた。腰が奥に届くのと同時に、乳首をきゅっとつままれる。
引かれるときには、指の腹でやさしく撫でられる。
奥を突かれるたびに胸がつままれて、胸をつままれるたびにお尻が締まって、締まったお尻を張形がこじ開ける。
気持ちいいのが、ぐるぐると体の中を回って、出口がない。
女将さんの動きは、決して速くならなかった。ゆったりと、湯船で揺れる湯のように。
そのぶん、一回一回の深さが、ぜんぶ体に刻まれていく。
唇が離れた。息を吸わせてもらえる。
吸った息を吐き出す前に、女将さんは僕の耳元でささやいた。
ミヤコ「あなた。」
呼び方が変わった。お客さま、ではなく。
その一言で、お尻の中がきゅうううっと張形を抱きしめた。
ミヤコ「ええ締めつけ。あなた、自分でわかってはります？ 呼ばれただけで、中がこないに喜んで。」
僕「わ、わかんない……っ♡ わかんない、けど……っ♡ きもちいい……っ♡」
ミヤコ「よう言えました。ほな、もうひとつ言うておくれやす。
帰りたい？ それとも、もっと奥がほしい？」
腰が、奥でぴたりと止められた。
ええとこを押しつぶしたまま、動かない。胸の指も、乳首の先に触れたまま、止まっている。
止まっているのに、気持ちいいのが引かない。
むしろ、動いてほしくて、お尻の中が勝手にうねりはじめる。
帰り道。川沿いの細い道。石段。
思い出そうとしたのに、浮かんでくるのは宿帳の十二本の線と、いま目の前にある紅い瞳だけだった。
僕「お、おく……っ♡ おく、ほしい、です……っ♡ ミヤコさん……もっと、おく……っ♡」
自分の口から出た言葉に、自分で驚いた。
でも、もう取り消せなかった。女将さんが、ほんとうにうれしそうに笑ったから。
ミヤコ「ほな、奥まで。ええとこも、胸も、お口も、ぜんぶいっぺんに可愛がってあげますえ。」
口づけが落ちてくる。今度はさっきより深く、舌の根まで絡めとられる。
両方の乳首が、濡れた指に同時につままれ、くりくりと転がされた。
そして腰が、ぐっ、ぐっ、と、奥を押すように揺らされた。
抜かない。奥に当てたまま、ええとこを反りで押しつぶしたまま、小さく、深く。
お腹の中の一番奥で、何かがほどけた。
口も、胸も、お尻も、ぜんぶが一つの熱になって、背骨を駆け上がってくる。
（射精）
僕「んんんぅ――っ♡♡♡ んむっ♡ んっ♡ ん……ぅ……っ♡♡♡」
体がのけぞった。けれど、上から覆いかぶさる女将さんの体に、ぴたりと押さえこまれて逃げられない。
お尻の中が、張形を何度も何度も抱きしめる。
おちんちんから、精液がとぷ、とぷ、と溢れた。触れられてもいないのに、胸とお尻の奥から押し出されるように。
止まったと思うと、乳首をつままれて、またこぼれる。
女将さんは、僕が震えているあいだじゅう、口づけをやめなかった。
腰も、胸の指も、やさしく揺らし続けた。いちばん高い所から、下ろしてくれない。
唇が離れて、息を吸わされる。吸った瞬間にまた、奥を小さく押される。
二度目の波が、一度目の波が引ききる前に重なってきた。
僕「あっ♡♡ あ、また……っ♡ また、きちゃう……っ♡♡ とまらない……っ♡♡」
ミヤコ「止めんでよろし。あなたの体は、もうわたくしの婿さんの体どす。好きなだけ、いきなはれ。」
お尻だけで、もう一度。今度は精液も出なかった。
ただ、お腹の奥が甘くしびれて、腰ががくがくと震えて、頭の中が真っ白な湯けむりでいっぱいになった。
どれくらいそうしていたのか、わからない。
気がつくと、女将さんの腕の中で、僕はぐったりと横たわっていた。お尻の中にはまだ、飴色の張形が根元まで入ったまま。
胸の上を、女将さんの指がゆっくり撫でている。もうつままない。ただ、湯の温度で、やさしく。
それだけで、乳首がじんと疼いて、お尻が小さく締まった。
ミヤコ「ほら。撫でただけで、中が返事しはる。
もう、あなたの胸とお尻の穴は、わたくしの指に合わせて動くようになりましたえ。」
僕「は……ぁ……♡ ミヤコ、さん……♡ 抜かないで……もうすこし、このまま……♡」
言ってから、また自分で驚いた。でも、恥ずかしいとは、もう思わなかった。
行灯の灯りが揺れて、女将さんの紅い瞳が、細く笑った。

しばらくして、張形はゆっくりと抜かれた。ずるり、とええとこをこすって出ていくとき、僕はまた小さく声を漏らした。
女将さんは藤色の帯をほどき、着物の前を合わせた。乱れはほとんどない。
それから押し入れを開け、もう一組の布団を取り出した。
ミヤコ「今夜から、あなたの布団はここどす。わたくしの布団の、すぐ隣。
手ぇ伸ばしたら、いつでも胸に届くとこに敷いときますえ。」
真新しい布団が、女将さんの布団にぴったりと並べて敷かれた。枕も二つ、並んでいる。
ミヤコ「婿さんの布団どす。客間の布団は、もう片づけさせますさかい。
おやすみやす、あなた。明日の夜も、湯上がりにここで、ほぐしてさしあげますえ。」
隣の布団に移されて、胸にそっと手を置かれたまま、僕は目を閉じた。
窓の外で湯けむりが白くのぼり、帳場の宿帳には、十三本目の線が静かに引かれていた。

========================================
【女将ミヤコ・湯の中で胸を撫でながら】オナニー負け（onani_m3）
========================================
勝負の途中で、女将のミヤコさんが「湯を足してきますえ」と席を立った。
その背中が消えたとたん、胸の先がじんと疼きだした。さっきの札で、湯の中で胸を撫でられた感触が、まだ抜けていなかった。
僕は逃げるように、湯上がり処の奥にある蒸し風呂へ入った。石を積んだ小さな部屋。白い蒸気が天井から降りてきて、何も見えない。
ここなら、誰にも見られない。そう思った。
気づけば、湯で温めた指を咥えていた。舌を絡めて、女将さんの口づけを思い出しながら。濡れた指で乳首をなぞり、もう片方の手は、お尻の穴にそっと添えていた。
あの飴色の張形に貫かれる直前は、どんな感じなんだろう、と。
蒸気の向こうで、戸がからりと開いた。
ミヤコ「あらまあ。お客さま、勝負の途中に何してはりますの。
ほな、そのまま続けておくれやす。わたくし、ここで見ててあげますさかい。」

蒸気が揺れて、白い湯帷子の人影が近づいてきた。濡れた薄い布が肌に張りついて、女将さんの体の線がそのまま透けている。
171センチの長身が、石の腰掛けに座る僕を、真上から見下ろした。
手を止めようとした。けれど、その手首を、女将さんの指がそっと押さえた。止めさせない、という押さえ方だった。
ミヤコ「止めたらあきまへん。お口の指も、胸の指も、お尻の指も。さっきまでとおんなじに、動かしなはれ。」
僕「み、見ないで……ください……っ♡ こんな、の……♡」
ミヤコ「見まへんで。見届けるだけどす。お客さまが、どないしてわたくしのこと思うてはったか。」
ずるい言い方だった。でも、逆らえなかった。
僕は震える指を、もう一度口に咥えた。舌を絡める。女将さんの舌だと思いこんでいた指を、本人の目の前で。
顔が燃えるように熱い。蒸気のせいだけではなかった。
もう片方の手の指先で、乳首をなぞる。さっきまでより、ずっと硬くなっていた。
ミヤコ「乳首、ずいぶん立ってはりますなあ。見られてる方が、ええんどすか。」
僕「ち、ちが……んむ……っ♡ ふぁ……♡」
指を咥えたまま否定しても、言葉にならなかった。
唾が指を伝って、顎から胸へ垂れていく。蒸気の雫と混ざって、乳首の上で光った。
ミヤコ「ほら、お尻の指がお留守どすえ。添えてはっただけ？ それとも、入れるつもりどした？」
女将さんの紅い瞳が、僕の脚の間に向けられる。
お尻の穴に添えていた指が、見られた瞬間にびくりと震えた。
ミヤコ「入れるのは、まだあきまへん。ほぐしもせんと入れたら、痛うなりますさかい。
今は、入口を撫でるだけ。わたくしのやり方、思い出しながら。」
言われるとおりに、指の腹で入口の周りをくるくると撫でた。
蒸気で湿った肌が、ぬるりと指を滑らせる。皺の一つ一つが、指に引っかかるたびにひくついた。
口には指。胸には指。お尻には指。
三か所を自分で触りながら、それを女将さんに見下ろされている。恥ずかしくて、なのに、どこも止められない。
ミヤコ「よう覚えてはりますなあ。胸を撫でるたびに、お尻の穴がきゅって閉じる。わたくしが教えたとおりどす。」
女将さんは、腰掛けの前にしゃがみこんだ。目の高さが、ようやく僕と同じになる。
それでも、紅い瞳は下から見上げるのではなく、まっすぐに僕を捕まえていた。
ミヤコ「いってもよろしおすえ。ただし、おちんちんには触らんと。
お口と、胸と、お尻の入口だけで。できますやろ？」
おちんちんは、脚の間で小さく上を向いて、先から透明な汁を垂らしていた。
触りたい。でも、女将さんの目がそれを許していなかった。
咥えた指に、強く舌を絡めた。女将さんの口づけの、上顎をなぞる感じを思い出して、指先で自分の上顎をなでる。
乳首を爪の先で、かり、と弾いた。
お尻の入口を撫でる指に、ぐっと力が入った。先っぽだけ、ほんの少し、沈みかける。
ミヤコ「あら。入れたらあかん言いましたのに。……よろし、それくらいは許してあげまひょ。」
許された。その言葉が、お腹の奥に落ちた。
女将さんの声で許されたとたん、我慢していたものが一気にほどけた。
（射精）
僕「んむぅ……っ♡♡ ふ、ぁ……っ♡ で、でちゃ……っ♡♡」
腰がびくびくと跳ねた。触れていないおちんちんから、精液がとくとくと溢れて、太ももの上に落ちる。
蒸気の中で、白いものが湯気と一緒に揺れた。
自分の指だけで。女将さんに見られながら。
恥ずかしさと気持ちよさがぐちゃぐちゃに混ざって、頭がぼうっと霞んでいく。
指を口から抜かれた。女将さんの指で。
それから、冷たい水の入った竹筒を、口元に当てられた。
ミヤコ「お飲みやす。蒸し風呂でのぼせたら、かわいそうやさかい。
戸も少し開けときましょ。息がしんどうなったら、すぐ言いなはれ。」
冷たい水が、喉を落ちていく。戸の隙間から、ひんやりした夜気が細く流れこんできた。
優しい。優しいのに、その優しさのぶんだけ、逃げ道がなくなっていく気がした。
ミヤコ「けど、胸の撫で方がまだまだどすなあ。指先でこすってるだけ。それでは、乳首が可哀想どす。」
女将さんは、僕の手の上に自分の手を重ねた。白い指が、僕の指に上から絡む。
そのまま、僕の指を操るようにして、乳首の周りをゆっくりなぞらせた。
ミヤコ「まずは周りから。輪っかの縁を、湯がなでるみたいに。ほんで、先には触れんと、じらして。
……ほら、先が自分から指を探しに来ましたやろ。そこで、やっと、つまむんどす。」
重ねられた手に導かれて、自分の指が、自分の乳首をきゅっとつまんだ。
さっき一人でしていた時とは、まるで違う。背中がそり返って、出したばかりのおちんちんが、またぴくりと持ち上がった。
僕「あ……っ♡ じぶんの、ゆびなのに……っ♡ ぜんぜん、ちがう……♡」
ミヤコ「指はあなたのでも、撫で方はわたくしのもんどす。
これから一人でする時は、いつもこの撫で方にしなはれ。ほかの撫で方は、もう忘れてよろし。」
帰り道の石段を、思い出そうとした。けれど浮かんだのは、宿帳に一本ずつ増えていく線と、重ねられた女将さんの手の大きさだけだった。
ミヤコ「ほな、ここからはわたくしが引き継ぎますえ。
お客さまの指では届かんとこ、ちゃあんとほぐしてあげます。」
女将さんは、湯帷子の袂から小さな瓶を取り出した。椿油だ。蒸気の中で、瓶ごと温まっている。
栓を抜くと、甘い花の匂いが、湿った石の匂いに溶けた。
石の腰掛けに敷かれた簀の子の上に、僕は四つん這いにさせられた。
背の高い女将さんが後ろに立つと、湯帷子の裾が僕の腰に触れた。
温かい油が、尾てい骨からお尻の割れ目へ、とろりと垂らされる。
指の腹が、それを入口に塗りこんでいった。さっきまで自分で撫でていた所を、今度は女将さんの指が。
僕「あ……っ♡ ミヤコさんの、ゆび……っ♡ ちがう……僕のと、ぜんぜん、ちがう……っ♡」
ミヤコ「そらそうどす。わたくしの指は、お客さまのお尻の穴の、開き方を知ってますさかい。」
指が一本、入口に当てられた。
押しこまない。ただ、当てたまま、ゆっくりと円を描く。穴が、自分から口を開けるのを待っている。
開いてしまった。自分でも、わかった。
その瞬間に、指先がぬるりと沈んできた。
僕「はいっ……て……♡ ゆび、はいってる……っ♡」
ミヤコ「一本目どす。お客さまがさっき、入れたかった指。ほら、奥まで。」
細くて長い指が、根元まで入ってきた。自分の指では、怖くて入れられなかった深さまで。
お尻の中が、指の形にぴったりと吸いつく。
もう片方の手が、下から胸へ回ってきた。女将さんの手は、湯桶の湯にくぐらせてあった。
濡れた温かい指が、垂れていた乳首をすくい上げるようにつまむ。
僕「ひゃっ……♡♡ むね、いっしょ……だめ……っ♡」
ミヤコ「いっしょがええんどす。胸を撫でると、中が柔らこうなりますさかい。ほら、もう一本、入りたがってますえ。」
一本目がゆっくり抜かれて、二本がそろえて入口に当てられた。
乳首をくりくりと転がされて、お尻の力が抜けたところを、二本の指がぬぷりと割って入った。
押し広げられる。指の関節の一つ一つが、入口を通るたびにわかる。
蒸気がのぼって、背中を汗と湯の雫が伝っていった。
ミヤコ「二本、入りました。さて、どこどしたかな。……ここ。」
指の腹が、お腹側の壁をなぞった。そして、ある一点で止まった。
お尻の中、おちんちんの裏側にあたる所。そこに、コリコリした小さなふくらみがあった。
ミヤコ「前立腺、いいますのや。お客さまのいちばん、ええとこ。
これからは、ここは「ええとこ」どす。覚えときなはれ。」
ええとこ、と言われた所を、指の腹が下からそっと押し上げた。
びりっと、甘いものが背骨を駆け上がる。四つん這いの腕が、がくりと折れた。
僕「あ、あぁっ♡♡ そこっ……♡ そこ、おさないで……っ♡ ひざ、ちから、はいらない……っ♡」
ミヤコ「力はいりまへん。簀の子に胸をつけて、お尻だけ上げときなはれ。わたくしが支えてますさかい。」
胸が簀の子につく。お尻だけが、女将さんの手に向かって高く持ち上げられた格好になる。
見られている。恥ずかしい。なのに、ええとこを押されるたびに、腰が勝手に指を追いかけた。
とん、とん、とん。やさしい拍子で押される。
乳首は、簀の子と女将さんの指のあいだで、つままれたり、転がされたりしていた。
自分の指でさわっていた時とは、比べものにならなかった。
女将さんの指は、僕の体の中の、どこをどう押せばどうなるのかを、ぜんぶ知っていた。
ミヤコ「お客さま、さっき自分の指で、ここまで届かせたかったんと違います？ 届かんで、じれったかったんと違います？」
僕「とど……かなくて……っ♡ じれったくて……っ♡ ミヤコさんの、ゆび、ほしかった……っ♡」
言ってしまった。蒸気の中で、その声がこもって響いた。
女将さんの指が、ご褒美のように、ええとこを二本で挟みこんだ。
挟んだまま、小さく揺らされる。
同時に、乳首がきゅうっと引っぱられた。
僕「ひっ……あ、ぁぁっ♡♡ いくっ……♡ おしりで、いっちゃう……っ♡♡」
お尻の中が、女将さんの指を何度も締めつけた。ぎゅう、ぎゅう、と、抱きしめるように。
おちんちんから、精液が糸を引いて、簀の子の隙間へとろりと落ちていった。
腰が震えて止まらない。止まりかけると、女将さんの指がまたええとこをそっと押す。
波が引くたびに、小さな波をもう一つ足されて、なかなか降りてこられなかった。
ようやく息が落ち着いたとき、また竹筒の水を口に含ませてもらった。
戸の隙間からの夜気が、火照った背中を撫でていく。
ミヤコ「指ほぐしで、お尻だけでいかはりましたなあ。
お尻の穴、とろとろどす。わたくしの指、二本ともまだ放してくれまへんえ。」
女将さんは、二本の指をそっと開いた。ぬち、と音がする。
もう一度閉じて、また開いて。入口の柔らかさを、確かめるように。
ミヤコ「もう、入りますえ。」
指がゆっくりと抜かれていった。穴が、名残惜しそうにひくつく。
蒸気の向こうで、女将さんが湯桶の中から何かを取り出すのが見えた。
飴色の張形だった。湯桶の湯で温められて、しっとりと濡れている。
藤色の帯が、白い湯帷子の上から、女将さんの腰にきりりと結ばれた。
湯帷子は、濡れて肌に張りついたまま。前を少しはだけただけ。
その裾から、二十センチの飴色が、まっすぐに僕へ向けられていた。
ミヤコ「お客さまが、さっき想像してはったもんどす。
貫かれる直前はどんな感じか、知りたかったんどすやろ。教えてあげます。」
女将さんが、石の腰掛けに腰を下ろした。
そして僕の腰をつかんで、軽々と持ち上げる。背中を女将さんの胸に預けるかたちで、膝の上に乗せられた。
お尻の穴に、丸くて硬いものが当たった。
椿油をまとった張形の先。女将さんの手が僕の腰を支えて、まだ下ろさない。
ミヤコ「これが、貫かれる直前どす。どないどす？ 想像と、おんなじどした？」
僕「ちが……う……っ♡ もっと、おおきい……♡ こわい、のに……ほしい……っ♡」
ミヤコ「正直なお口。ほな、胸を撫でながら、ゆっくり下ろしてあげまひょ。」
両手が、湯桶の湯にくぐらされてから、僕の胸に回ってきた。
後ろから抱きかかえるようにして、左右の乳首を同時に、指の腹でなぞる。
円を描いて、なぞる。つまむ。離す。
胸がじんと溶けるたびに、お尻の力が抜けて、体が少しずつ下へ沈んでいった。
ぬぷり、と先が入った。
指二本分に慣らされた入口が、それより太いものに押し広げられていく。
僕「あっ……♡♡ はいって、くる……っ♡ ふとい、ふといの……っ♡」
ミヤコ「胸に気ぃ向けなはれ。ほら、乳首。きゅっ。……ほら、また沈んだ。」
乳首をつままれるたびに、お尻がきゅっと締まって、ほどけて、そのぶんだけ体が沈む。
自分の重さで、少しずつ、少しずつ、飲みこまされていく。
反りが、ええとこの上を通った。ずる、とこすられて、膝が跳ねる。
跳ねた膝を、女将さんの長い脚が外から挟んで押さえた。
僕「ひあっ♡♡ ええとこ、こすって、る……っ♡ だめ、そこ、とおらないで……っ♡」
ミヤコ「通らんと、奥まで行けまへんえ。ほら、あとちょっと。」
最後に、女将さんの手がそっと僕の腰を押し下げた。
お尻が、女将さんの膝にぴたりとつく。藤色の帯の結び目が、背中に当たった。
ミヤコ「ぜんぶどす。二十センチ、ぜんぶお客さまの中。
想像してはったより、深いですやろ。」
深かった。おへその下あたりまで、何かが届いている。
お腹の中が、女将さんで満たされていた。蒸気の熱さと、中の熱さで、どこからが自分かわからなくなる。
顎に指がかかって、後ろへ振り向かされた。紅い唇が、上から降りてくる。
口づけ。さっきまで自分の指で真似していたものの、本物。
僕「んむ……っ♡ んっ……ふ……ぁ……♡」
舌が入ってくる。上顎をなぞられる。自分の指では、ぜんぜん足りなかった所を、ぜんぶ。
そのあいだ、胸の指は乳首をくりくりと転がし続けていた。
女将さんの腰が、下から小さく揺れはじめた。
突き上げるのではない。膝の上の僕を、湯船の湯が揺らすように、ゆったりと。
揺れるたびに、張形の反りがええとこを押しつぶす。奥を、とん、と叩く。
口と、胸と、お尻の奥。三つが、同じ拍子で揺れていた。
やがて女将さんは、揺れを止めた。奥まで沈めたまま、じっと動かない。
かわりに、胸の指だけが動きはじめた。右の乳首をつまんで、離す。次は左。また右。
ミヤコ「右と左、どっちが、ええとこに響きますやろなあ。お尻の穴に聞いてみまひょ。」
右をつままれると、お尻の中がきゅっと締まって、張形の反りがええとこに食いこむ。
左をつままれると、今度は奥の方がきゅうっと吸いつく。どちらも違って、どちらも気持ちよかった。
僕「み、みぎ……っ♡ みぎのほうが、ええとこ、に……ひびく……っ♡」
ミヤコ「右どすか。ほな、左は奥の方どすな。……よう覚えときます。
あなたの胸は、わたくしの手のひらの中の、お尻の穴の鍵どす。」
鍵、と言われて、なぜかぞくりとした。右をつままれれば、ええとこが開く。左をつままれれば、奥が開く。
自分の体なのに、開け方を知っているのは、もう女将さんだけだった。
右、右、左。右、左、左。つまむ順番を変えられるたびに、お尻の中が違う形で張形を抱きしめる。
動かされてもいないのに、腰の奥がとろとろに溶けていく。蒸気の雫が、胸の上を伝って女将さんの指を濡らした。
僕「うごいて……っ♡ ミヤコさん、おねがい……うごいて、ください……っ♡」
ミヤコ「あら、自分からおねだり。ほな、ご褒美にもう一度、ゆらしてあげまひょ。」
腰が、またゆったりと揺れはじめた。止められていたぶん、最初の一揺れで、目の前がちかちかと白くはじけた。
唇が離れて、息を吸わされる。
戸の隙間から流れてくる夜気が、胸いっぱいに入ってきて、すぐにまた熱に変わった。
ミヤコ「あなた。」
耳元でそう呼ばれた。お客さま、ではなく。
お尻の中が、張形をきゅうううっと抱きしめた。
ミヤコ「勝負の途中で、わたくしのこと思いながら自分でしてはった。
そんなお人は、もうお客さまと違います。あなた、で十分どす。」
僕「は、い……っ♡ ぼく、ミヤコさんのこと……おもって……っ♡ ずっと……っ♡」
ミヤコ「知ってますえ。ほな、思うてはったとおりに、いかせてあげます。」
また口づけでふさがれた。深く、舌の根まで。
両方の乳首が、同時にきゅうっとつままれる。そして、腰がぐっと一度、深く揺らされた。
奥の奥を、張形の先が押し上げた。ええとこは反りに押しつぶされたまま。
お腹の底でふくらんでいた熱が、一気に弾けた。
（射精）
僕「んんぅ――っ♡♡♡ ん、むっ♡ んっ……ん……っ♡♡♡」
全身がびくびくと跳ねた。女将さんの腕の中で、膝の上で、逃げ場もなく。
お尻の中が、張形を何度も何度も抱きしめる。
おちんちんから、精液がとくとくと溢れた。触れられてもいないのに。
蒸気の中で、太ももを伝って、女将さんの湯帷子の膝まで濡らしていった。
口づけは、震えが収まるまでずっと続いた。
胸の指も、ゆっくり、やさしく撫で続けていた。最後の一滴まで、そうやって絞り出された。
唇が離れる。竹筒の水が、また口元にあてがわれた。
僕はそれを飲みながら、女将さんの胸に背中を預けて、ぐったりと力を抜いた。
お尻の中には、まだ張形がある。
少しでも身じろぎすると、ええとこがこすれて、甘い余韻がまた小さく跳ねた。
ミヤコ「自分の指で一度。わたくしの指で一度。貫かれて一度。
想像してはったのと、どれがええどした？」
僕「つらぬかれる、の……♡ ミヤコさんに、つらぬかれるのが、いちばん……っ♡」

張形がゆっくりと抜かれて、僕は女将さんの膝の上から、簀の子へそっと下ろされた。
女将さんは藤色の帯をほどいて湯帷子を整え、壁の棚から、小さな砂時計を手に取った。
ミヤコ「これは、この蒸し風呂の砂時計どす。落ちきるまで、ちょうど一刻の四半分。
今夜から毎晩、湯上がりにあなたはここへ来て、これをひっくり返しなはれ。」
手のひらに乗せられた砂時計は、蒸気で温まっていた。細い首を、白い砂がさらさらと落ちていく。
ミヤコ「砂が落ちるあいだは、自分の指で待っててよろし。落ちきったら、わたくしが来ます。
ほんで、毎晩一度、ここでほぐして、貫いてあげますえ。」
戸の隙間から、朝のような白い湯けむりが流れこんでいた。
宿帳には、また一泊が書き足される。僕の手の中で、砂時計の砂が最後の一粒まで落ちきった。

========================================
【女将ミヤコ・湯の中で胸を撫でながら】命乞い負け（inochi_m3）
========================================
札を取り落とした僕は、客室の畳に両手をついて頭を下げた。
逗留日数は、もう十泊を超えている。このまま負け続けたら、二度と宿から出られない。
僕「お、お願いします……♡ もう、勘弁してください……っ♡ 明日の朝には、帰らせて……♡」
女将のミヤコさんは、差し出しかけた手をふと止めた。紅い瞳が、畳に額をつける僕を、しばらく黙って見下ろしていた。
ミヤコ「……そないに頼まれたら、情けをかけんわけにいきまへんなあ。
ほな、汗をかいた浴衣を替えまひょ。さっぱりして、朝になったらお帰りやす。」
ほっとして顔を上げた。女将さんは押し入れから、畳まれた浴衣を一枚取り出していた。
紺地に白く、宿の紋が染め抜かれている。客用の浴衣とは、どこか違う柄だった。
行灯の灯りが揺れる八畳の客室。窓の外では、湯けむりが夜の中を白くのぼっていた。
帰れる。そう信じて、僕は女将さんの前に、おとなしく膝をそろえた。

立ち上がろうとした僕の肩を、女将さんの手がそっと押さえた。
そのまま布団の上に膝をつかされる。背の高い女将さんが後ろに回ると、行灯の灯りが遮られた。
ミヤコ「着替えは、わたくしがさせてあげます。お客さまは、じっとしてておくれやす。」
汗ばんだ浴衣の帯がほどかれ、肩から滑り落とされる。
裸の背中に、藤色の着物の胸がやわらかく当たった。女将さんは着物も割烹着も、きちんと着たままだった。
新しい浴衣が、背中にふわりとかけられた。糊のきいた木綿の匂い。
女将さんの手が、僕の右手を取って、袖の口へと導いた。
ミヤコ「右の袖、通しまひょ。……ほな、ついでに、ここも。」
もう片方の手が、裾の下から、僕のお尻へ回ってきた。指先がぬるりと濡れている。
いつの間にか、温めた椿油をまとっていた。
僕「えっ……♡ ま、待って……着替え、だけって……っ♡」
ミヤコ「着替えどすえ。中のほうも、さっぱりさせてあげますのや。ほら、腕をまっすぐ。」
右腕が袖に通っていく。そのあいだに、油の指がお尻の穴の周りを、くるくると撫でた。
皺の一本一本に、温かい油が塗りこまれていく。
腕が袖の中で止まった。女将さんが止めたのではない。僕の体が、お尻を撫でられて、動けなくなったのだ。
ミヤコ「あら、袖の途中で止まってはる。通さはらへんの？ 通さんと、指も止まりまへんえ。」
震える腕を、袖の奥へ押し出す。袖口から手首が出た瞬間。
指先が一本、お尻の穴に、ぬぷりと沈んだ。
僕「あっ……♡♡ ゆび……はいって……っ♡」
ミヤコ「右の袖、通りましたな。お尻の穴にも、一本、通りましたえ。
ほな、次は左。」
左手を取られる。袖口へ導かれる。
左腕が少しずつ袖の中へ進むのに合わせて、お尻の中の指も、少しずつ奥へ進んだ。
袖を通すたびに、奥へ入れられる。
自分の腕の動きと、お尻の中の指の動きが、一つにつながってしまった。
ミヤコ「この浴衣、何の浴衣か、わかりますか。
宿の紋が入った浴衣は、この宿のお人しか着られまへん。お客さまのための浴衣とは、違いますのや。」
僕「え……♡ じゃ、じゃあ……これ……っ♡」
ミヤコ「婿さんの浴衣どす。袖を通したら、もう宿のお人。
情けをかけてほしい言わはったんは、お客さまどすえ。宿のお人になったら、わたくしが一生、情けをかけてあげられますさかい。」
情け。帰してもらうための情けだったはずなのに。
女将さんの口から出ると、それはもう、ここにいる理由にすり替わっていた。
脱ごうとした。でも、左腕はもう袖の半ばまで入っている。
そして、お尻の中の指が、まるで袖を通す手助けをするように、くい、と内側を押し上げた。
僕「ひゃっ……♡♡ ゆび、まげないで……っ♡ そで、とおっちゃう……っ♡」
腰が跳ねた拍子に、左腕が袖の奥まで通ってしまった。
両腕が、紋入りの浴衣に包まれる。
ミヤコ「両方、通りましたなあ。自分で通さはりました。
ほな、ご褒美どす。」
後ろから、襟の合わせ目に女将さんの手が差しこまれた。湯桶で温めてきた、濡れた指。
浴衣の中で、乳首が見つけられた。
襟の中で、指の腹が乳首をそっと撫でる。糊のきいた布に隠れて、何をされているのか見えない。
見えないのに、つままれた感触だけが、はっきりとわかる。
顎に指がかかった。振り向かされる。上から紅い唇が降りてきて、口づけでふさがれた。
舌がやわらかく入ってきて、上顎をなぞる。
口の中、襟の中の胸、お尻の中の一本の指。
ぜんぶが、同時に、やさしく動いた。
僕「んむぅ……っ♡ ふ……んっ……ぁ……っ♡」
腰の奥で、何かがせり上がってくる。帰らなきゃ。そう思ったのに、その言葉ごと舌で絡めとられる。
お尻の中の指が、ほんの少し、くいと曲がった。
（射精）
僕「んんぅっ……♡♡ んっ♡ で、でちゃ……ぅ……っ♡♡」
浴衣の前はまだ合わさっていない。
はだけた前から、触れられてもいないおちんちんが跳ねて、精液がとぷとぷと布団に溢れた。
口づけは、出し終わるまで続いた。唇が離れると、息をちゃんと吸わせてもらえた。
吸った息には、椿油と、新しい木綿の匂いがした。
ミヤコ「袖を通しただけで、いかはりましたなあ。
この浴衣、よう似合うてはりますえ。体が、先に気に入ってしもたみたい。」
女将さんは、湯桶に浸した手ぬぐいを軽く絞って、布団に落ちた精液と、僕の太ももを拭いた。
温かい手ぬぐいが肌をなでるたびに、出したばかりの体がぴくりと震える。
ミヤコ「ほら、胸のここ。見ておくれやす。」
女将さんの指が、浴衣の左の胸に染め抜かれた白い紋をなぞった。
丸の中に、湯けむりを三筋描いた紋。帳場の暖簾にも、宿帳の表紙にも、同じ形があった。
ミヤコ「この紋は、湯守の宿の紋どす。紋入りを着るお人は、宿の決まりに従うお人。
宿の決まりは一つだけ。女将の言うことを、よう聞くこと。」
紋の上から、乳首をそっと押された。布越しに、指の腹の温かさがじんわり染みてくる。
紋を押されているのか、乳首を押されているのか、わからなくなった。
僕「そ、そんな……っ♡ 着替えさせて、もらった、だけなのに……っ♡」
ミヤコ「着替えさせてほしい言うたんは、情けをかけてほしい言うたのと同じことどす。
わたくしの情けは、この紋と一緒にしか、かけられまへんのや。」
お尻の中の指が、紋を押す指と同じ拍子で、とん、と内側を叩いた。
逆らう言葉を探しているうちに、体の方が先に、こくりとうなずいてしまった気がした。
女将さんは指を入れたまま、僕の体を少し起こした。
浴衣の前が合わされる。右の身頃の上に左の身頃が重ねられ、襟がきちんと整えられた。
それから、細い帯が腰に回された。宿の紋と同じ、紺の帯。
ミヤコ「帯を結びまひょ。帯を結んだら、この浴衣はもう脱げまへん。
せやから、結ぶあいだに、中もしっかりほぐしときますえ。」
お尻の中の指が、ゆっくり抜かれた。すぐに、二本がそろえて入口に当てられる。
温かい油が、新しく足されていた。
帯が、おへその上で一巻き。
同時に、二本の指が、ぬぷりと入口をくぐった。
僕「あ、ぁっ……♡ ふたつ……ふとい……っ♡ おび、きつい……っ♡」
ミヤコ「帯はゆるう結んでますえ。きついのは、お尻の穴の方どす。ほら、息吐いて。」
息を吐くと、二本の指がさらに奥へ進んだ。
帯が、もう一巻き。女将さんの手は、帯を巻く手と、お尻をほぐす手で、少しも迷わなかった。
二本の指が、お腹側の壁を探っていく。とん、とん、と、軽く叩くようにして。
そして、ある一点で止まった。
お尻の中、おちんちんの裏側にあたる所。そこに、コリコリした小さなふくらみがあった。
指の腹がそこに乗った瞬間、腰から頭のてっぺんまで、びりっと甘いものが走った。
僕「ひあっ♡♡ な、なに……そこ……っ♡ へん、へんです……っ♡」
ミヤコ「前立腺いいますのや。殿方のいちばん、ええとこ。
これからは、ここは「ええとこ」て呼びまひょ。婿さんになるお人の、いちばん大事なとこどす。」
ええとこを、下からそっと押し上げられる。
帯が、腰の後ろで交差させられた。きゅっと締められる。その締めつけと同時に、ええとこが、ぐっと押された。
僕「あぁっ♡♡ おびと、いっしょ……っ♡ しめないで……っ♡」
ミヤコ「締めんと、帯が落ちますえ。ほら、もう一度。……きゅっ。」
帯が締められる。ええとこが押される。
帯を締められるたびに、ええとこを押されるのだと、体が覚えてしまいそうだった。
女将さんは、帯の端を指に巻きつけて、ゆっくり引いた。締まる。ゆるめる。また締まる。
その拍子に合わせて、お尻の中の二本の指が、ええとこを押しては離す。帯の端を引くたびに、腰の奥がとろりと溶けた。
ミヤコ「毎朝、この帯を結ぶたんびに、今夜のこと思い出しますえ。
帯がお腹に回っただけで、ええとこがうずうずするようになります。」
僕「そんなの……こまり、ます……っ♡ おび、むすべなく、なっちゃう……っ♡」
ミヤコ「困らしまへん。帯は、毎朝わたくしが結んであげますさかい。あなたは、ただ立って、うずうずしてたらよろし。」
優しい声だった。けれどそれは、自分で帯を結ぶことさえ、もう許されないという意味だった。
行灯の灯りが揺れて、壁に映った二人の影が、ひとつに重なっていた。
襟の中の手も戻ってきた。乳首をつまんだまま、くりくりと転がす。
帯と、胸と、ええとこ。三つが同じ拍子で、きゅっ、きゅっと僕を締めていく。
ミヤコ「さっきの情け、もう一度言うてみなはれ。
何をしてほしい、言わはりました？」
僕「か、かえらせて……って……っ♡ 情けを、かけて……って……♡」
ミヤコ「ほな、言い直しましょか。情けをかけてほしいお人は、情けをかけてくれるお人のそばにおらんとあきまへんやろ。
「ずっとそばで、情けをかけてください」。言えますか。」
言えるわけがない。そう思った。
でも、ええとこを二本で挟まれて、乳首をつままれて、帯をもう一度きゅっと締められたら。
僕「ず、ずっと……っ♡ ずっと、そばで……なさけを、かけて……くださ……っ♡」
最後まで言えなかった。言い終わる前に、ええとこを挟んだ指が小さく揺らされて、言葉が喘ぎに変わった。
お腹の奥で、重くて甘いものがふくらむ。
ミヤコ「最後まで言えんでも、よろし。お尻の穴が、最後まで言うてくれてますさかい。」
帯の結び目が、腰の後ろでぎゅっと締められた。
その瞬間、ええとこが、二本の指にぐうっと押しつぶされた。
僕「あぁっ♡♡ いっ……いく……っ♡ おしり、だけで……っ♡♡」
お尻の中が、女将さんの指をぎゅうぎゅうと締めつけた。何度も、何度も。
浴衣の中で、おちんちんから精液がとろとろと押し出されて、新しい木綿を内側から濡らしていった。
膝が崩れる。帯を結ばれた腰を、女将さんの腕が後ろから抱きとめた。
頭がぼうっとする。湯あたりしたみたいに、体じゅうが火照っていた。
ミヤコ「帯、結べましたえ。あなた、もう宿のお人どす。
この帯は、わたくしが解くまで、解けまへん。」
あなた、と呼ばれた。お客さま、ではなく。
お尻の中で、まだ入ったままの二本の指を、きゅうっと締めつけてしまった。
女将さんは、二本の指をそっと開いた。ぬち、と音がする。
もう一度閉じて、開いて。入口の柔らかさを、ていねいに確かめる。
ミヤコ「もう、入りますえ。」
指が抜かれた。僕は、布団の上に横向きに寝かされた。
背中に、女将さんの体がぴたりと寄りそってくる。
腰の後ろで、衣擦れの音がした。
見なくてもわかった。藤色の帯が、女将さんの着物の上から、腰に結ばれている音だった。
肩越しにちらりと見えたのは、飴色の張形だった。檜を磨いたような艶。
椿油をたっぷりまとって、行灯の灯りにぬらりと光っていた。
ミヤコ「帯は解きまへん。婿さんの浴衣は、脱がさんと。
ほな、裾だけ、はだけまひょな。」
浴衣の裾が、後ろからそっとめくり上げられた。
帯はきちんと結ばれたまま。上半身は襟まで整ったまま。お尻だけが、行灯の灯りに晒される。
着物を着たままの女将さんと、帯を締めたままの僕。
ちゃんと着ているのに、いちばん恥ずかしい所だけが開かれていた。
僕「み、みないで……っ♡ そんな、おおきいの……っ♡」
ミヤコ「二十センチどす。けど、あなたのお尻の穴は、もう入る言うてます。わたくしの指が、確かめましたさかい。」
後ろから、女将さんの右腕が回ってきた。襟の合わせ目から、また手が差しこまれる。
湯桶の湯で濡らした温かい指が、乳首を探しあてて、そっと撫でた。
撫でる。円を描く。つまんで、離す。
胸がじんと溶けて、お尻の力がふっと抜けた。
その瞬間に、張形の先が、ぬぷりと入口をくぐった。
僕「あっ……♡♡ はいっ、た……っ♡ おおきい……おなか、まで……っ♡」
ミヤコ「まだ先っぽどすえ。胸に気ぃ向けて。ほら、ここ。きゅっ。」
乳首をつままれる。お尻がきゅっと締まって、すぐにほどける。
ほどけたぶんだけ、張形が、ゆっくり奥へ進む。
反りが、ええとこの上をずるりと通った。
横向きの体が、びくりと丸まる。丸まった背中を、女将さんの体がぴたりと包みこんだ。
僕「ひあぁっ♡♡ ええとこ、こすって……っ♡ とおらないで……っ♡」
ミヤコ「通らんと、奥に行けまへん。……ほら、ぜんぶ。」
女将さんの腰が、最後にやさしく押しつけられた。藤色の帯の結び目が、僕のお尻に当たる。
二十センチが、ぜんぶ、お尻の中に収まっていた。
おへその下まで、満たされていた。背中には女将さんの体。胸には女将さんの指。
前も後ろも、中も外も、ぜんぶ包まれて、どこにも逃げ場がなかった。
顎を持ち上げられて、振り向かされる。口づけ。
深く、ゆっくりと、舌の根まで絡めとられる。
そのまま、腰がゆっくりと引かれた。ええとこをこすりながら、入口近くまで。
そしてまた、ええとこを押しつぶしながら、いちばん奥まで。
僕「んむぅ……っ♡♡ ん、んっ……っ♡」
横向きのまま、後ろから、ゆったりと揺らされる。
奥を突かれるたびに、襟の中で乳首がつままれる。引かれるときは、指の腹でやさしく撫でられる。
襟の中の手が、ふいに向きを変えた。指ではなく、手のひら全体で、胸を覆うように撫でる。
糊のきいた木綿の裏地と、女将さんの手のひらに挟まれて、乳首が両側からこすられた。
僕「ふぁ……っ♡ ぬのが、こすれて……っ♡ むね、あつい……っ♡」
ミヤコ「新しい木綿は、ちょっとざらざらしますやろ。毎晩着てたら、そのうち柔らこうなります。
あなたの乳首とおんなじように。」
手のひらが、ゆっくり円を描く。乳首が布の裏でころころと転がされる。
そのたびに、お尻の中が張形を抱きしめて、奥の方から、甘いしびれがじわじわと広がった。
女将さんの動きは、決して速くならない。湯船に浸かった湯が、ゆらりと縁を打つくらいの速さ。
そのぶん、一度一度の深さが、お腹の中に刻まれていく。
ええとこを押しつぶされる。奥を、とん、と叩かれる。胸を撫でられる。
三つが一巡りするたびに、頭の中の湯けむりが、少しずつ濃くなっていった。
ミヤコ「顔、見せておくれやす。……ああ、とろんとして。のぼせたお顔。
湯にも浸かってへんのに、わたくしだけで、そないにのぼせて。」
振り向かされて、顔をのぞきこまれる。頭ひとつ近く高い女将さんが、背中から覆いかぶさるようにして。
紅い瞳の中に、紋入りの浴衣を着て、とろけた顔をした自分が映っていた。
もう一度、口づけ。今度は唾を少しだけ、舌に乗せて流しこまれた。
甘い。飲みこむと、喉の奥から、また体がとろけていく。
唇が離れて、息を吸わせてもらえた。
その耳元に、女将さんの声が落ちてきた。
ミヤコ「あなた。帯を解いてほしいどすか。
解いたら、この浴衣は脱げます。脱いだら、お客さまに戻って、朝に帰れますえ。」
腰が、奥で止まった。ええとこを押しつぶしたまま。胸の指も、乳首の先で止まった。
最後の、情けだった。
帰り道。川沿いの道。苔むした石段。
思い出そうとした。けれど、お尻の中の張形が、ほんの少し、奥で揺れた。
僕「と、とかないで……っ♡ おび、とかないで、ください……っ♡
この浴衣、ぬぎたく、ない……っ♡」
ミヤコ「ほな、誓いどす。「この浴衣を、毎晩着ます」。はい、言うてみなはれ。」
僕「このゆかた……まいばん、きます……っ♡ まいばん、きて……ミヤコさんに、はだけて、もらいます……っ♡」
言ってしまった。帰るための情けが、ここにいる誓いに変わった瞬間だった。
女将さんが、耳元で小さく笑った。
ミヤコ「よう言えました。ほな、誓いの印に、いかせてあげます。」
口づけでふさがれる。両方の乳首が、襟の中で同時にきゅうっとつままれた。
そして腰が、ぐっ、ぐっと、奥を押すように小さく揺らされた。
お腹の底で、ずっと溜まっていたものが、一気にほどけた。
（射精）
僕「んんんぅ――っ♡♡♡ んむっ♡ ん、ん……っ♡♡♡」
体がびくびくと跳ねた。後ろから抱かれて、横向きのまま、どこにも逃げられない。
お尻の中が、張形を何度も何度も抱きしめる。
帯を締めたままの浴衣の中で、おちんちんから精液がとくとくと溢れた。
紋の入った木綿に、内側から、じわりと染みていった。
口づけは、震えが収まるまで離れなかった。胸の指も、ゆっくり撫で続けていた。
一滴残らず出し終わっても、女将さんはしばらく、腰を奥に押しあてたままでいた。
奥に押しあてられたまま、乳首を一度だけ、やさしくつままれた。
それだけで、お尻の中がまたきゅうっと締まって、小さな波がもう一つ、腰の奥で弾けた。
僕「あ……っ♡ また……ちいさく……っ♡ とまらない、です……♡」
ミヤコ「止めんでよろし。誓うたお人の体は、女将の指に合わせて、何べんでもいくもんどす。」
横向きのまま、背中から抱かれて。帯は結ばれたまま。張形は根元まで入ったまま。
僕はもう、帰る朝のことを、ひとつも思い出せなかった。

張形がゆっくり抜かれると、裾がそっと下ろされた。
女将さんは藤色の帯をほどいて着物を整え、それから僕の浴衣の襟を、指先できちんと直した。
ミヤコ「よう似合うてますえ。宿の紋入りの浴衣。婿さんの浴衣どす。
明日からは、客用の浴衣は出しまへん。毎晩、これを着て、わたくしを待っとくれやす。」
紺地に白い紋。僕の精液で、少しだけ内側が湿っている。
それでも、脱ぎたいとは思わなかった。
ミヤコ「洗い替えも、ちゃあんと用意してありますさかい。帯を結ぶのも、裾をはだけるのも、毎晩わたくしがしてあげます。
おやすみやす、あなた。」
窓の外で、夜明け前の湯けむりが白くのぼっていた。
帳場の宿帳には、帰るはずだった朝の欄に、また一泊が書き足されていた。

========================================
【女将ミヤコ・湯の中で胸を撫でながら】おねだり負け（onedari_m3）
========================================
岩の露天風呂での勝負は、途中からもう勝負ではなくなっていた。
女将のミヤコさんの札が出るたびに、湯の中で胸を撫でられた感触がよみがえる。僕は自分から札を伏せて、湯の中で身を縮めた。
僕「も、もう……いいです……♡ 負けで、いいから……♡ さっきの、続き……してください……♡」
川の音が、湯けむりの向こうで絶えず鳴っている。散りかけの紅葉が、湯の面にひとひら浮いていた。
ミヤコ「あらまあ。自分からおねだりどすか。
けど、「続き」だけではわかりまへんなあ。何を、どないして、どこまで。お客さまのお口で、ちゃあんと言うておくれやす。」
濡れた白い湯帷子が、女将さんの体に張りついていた。171センチの長身が、湯の中の僕を見つめる。
彼女は湯縁の、平たく大きな岩を指さした。
ミヤコ「お願いは三つまで聞いてあげます。言うたとおりにしますえ。
そのかわり、言うた言葉は、そのまま毎晩の決まりになりますさかい。よう考えて。」

湯縁の平たい岩のそばへ連れて行かれた。湯はぬるく脚を包み、胸から上は、秋の夜気に晒されている。
湯で火照った肌から、白い湯気がゆらゆらと立ちのぼった。
女将さんが、後ろに立つ。濡れた湯帷子の胸が、僕の肩のあたりに当たった。
頭ひとつ近く高い。振り向いても、見えるのは濡れた白い布と、紅い瞳だけ。
ミヤコ「ほな、一つ目のお願い。胸は、どっちから撫でてほしいんどす。
右か、左か。撫で方も、言うてみなはれ。」
どっちでもいい、とは言えなかった。言ったら、きっと何もしてもらえない。
湯けむりの中で、僕は唇を噛んで、それから小さく口を開いた。
僕「ひ、ひだり……から……♡ 左の、乳首……♡ 周りから、ゆっくり、撫でて……ほしいです……♡」
ミヤコ「左から。周りから。ゆっくり。
……ほな、そのとおりに。一の願い、どすえ。」
女将さんは、湯の中に両手を沈めた。しばらくそうして、湯の温度を手に移してから。
濡れた右手の指が、後ろから回ってきて、僕の左の胸にそっと触れた。
乳首には触れない。その周りの、色の変わった輪の縁を、指の腹が円を描いてなぞる。
言ったとおりに。ゆっくりと。湯の雫が、指の跡をなぞるように胸を伝った。
僕「あ……っ♡ ほ、ほんとに……いったとおり、に……っ♡」
ミヤコ「言うたとおりにしますえ、て言いましたやろ。わたくしは、嘘は申しまへん。
けど、お客さまは「つまんで」とは言わはらへんかった。せやから、つまみまへん。」
円が、ほんの少しずつ小さくなる。でも、先には届かない。
夜気で冷えかけた乳首が、硬く尖って、女将さんの指を待っていた。
言わなきゃ、もらえない。わかっていた。
恥ずかしさで耳まで熱くなる。それでも、声が勝手にこぼれた。
僕「つ、つまんで……ください……っ♡ さきっぽ、つまんで……っ♡」
ミヤコ「ようできました。……はい、きゅっ。」
湯の温度の指が、乳首の先をつまんだ。
じんっ、と甘いものが胸から腰へ落ちていく。体がびくりと跳ねて、女将さんの左腕に腰を抱きとめられた。
つまんで、くりくりと転がして、離す。また周りをなぞる。また、つまむ。
左だけを、何度も何度も。右は、放っておかれたまま疼いていた。
ミヤコ「右が寂しそうどすなあ。けど、お願いは「左から」どした。右はまだ、言われてまへん。」
僕「み、みぎも……っ♡ みぎも、おねがい、します……っ♡ りょうほう……っ♡」
ミヤコ「両方。ほな、一の願いは「左から、周りからゆっくり、先をつまんで、ほんで両方」どすな。覚えましたえ。」
左腕が腰から離れて、湯に沈んで、温まって、右の胸へ。
両方の乳首が、同時につままれた。
顎に指がかかる。振り向かされて、上を向かされる。
紅い唇が降りてきて、口をふさいだ。舌がやわらかく入ってきて、上顎をゆっくりなぞる。
僕「んむ……っ♡ ん……ふ、ぁ……っ♡」
口づけと、両方の胸。
湯に浸かった脚はとろけそうに温かくて、夜気に晒された胸は、女将さんの指だけが熱い。
おちんちんは湯の面から少しだけ顔を出して、小さく震えていた。誰にも触れられていない。
なのに、乳首をつままれるたびに、先からとろりと透明なものが湯に落ちた。
唇が離れて、息を吸わされる。川の冷たい匂いが胸に入る。
すぐにまた、口づけ。乳首をつまむ指に、少しだけ力がこもった。
（射精）
僕「んんぅっ……♡♡ むね、だけで……っ♡ でちゃ……ぅ……っ♡♡」
腰が震えた。触れられていないおちんちんから、精液がとぷとぷと溢れて、湯の面に白く広がる。
川の方へ、ゆっくりと流れていった。
出しているあいだも、女将さんは乳首をつまんだまま、口づけを続けた。
僕の言ったとおりに。両方の胸を、最後まで。
唇が離れると、女将さんは僕の胸から手を離さないまま、耳元に口を寄せた。
ミヤコ「ほな、一の願い、もう一ぺん言うてみなはれ。今度は最初から終いまで、ひと続きで。
毎晩言うことになりますさかい、今のうちに口に覚えさせとかんと。」
僕「ひ、ひだりから……♡ まわりから、ゆっくり……♡ さきを、つまんで……ほんで、りょうほう……っ♡」
言いながら、言ったとおりに指が動いた。左の周りをなぞって、先をつまんで、右も。
出したばかりの体に、もう一度、同じ道筋で甘いものが流れこんでくる。自分の声が、指を動かす呪文みたいだった。
ミヤコ「よう言えました。明日の晩も、あさっての晩も、その言い方どすえ。
一字でも違うたら、わたくしの指も、一字ぶん違うことをしますさかい。」
一字ぶん違うこと。それが何なのか、聞くのが怖かった。
聞いたら、きっと、わざと違えて言いたくなってしまう気がした。
ミヤコ「一の願いで、いかはりましたなあ。胸だけで。
ほな、二つ目のお願いどす。」
女将さんは、僕を湯縁の平たい岩の方へ向かせた。
岩は湯に温められて、ほんのりと温かい。その上に、両手をつかされる。
上半身が前に傾いて、お尻が後ろへ突き出る格好になった。
湯は太ももまで。お尻は湯の上に出て、夜気と湯けむりに撫でられている。
ミヤコ「二の願い。お尻の穴は、指何本で、どないしてほぐしてほしいんどす。」
岩に触れた手が、震えた。
恥ずかしい。でも、一の願いを言えた僕は、もう言い方を覚えてしまっていた。
僕「あ……あぶらで、ぬらして……♡ いっぽん、から……♡ ゆっくり、いれて……ください……っ♡」
ミヤコ「油で濡らして、一本から、ゆっくり。はい。」
湯縁の岩の上に置いてあった小瓶。椿油が、湯に浸けられて温まっていた。
栓が抜かれると、甘い花の匂いが、硫黄の匂いに混ざって漂った。
温かい油が、お尻の割れ目にとろりと垂らされる。
指の腹が、入口の周りをくるくると撫でて、皺の一本一本に塗りこんでいく。
僕「ふぁ……っ♡ あったかい……♡ ぬるぬる、して……っ♡」
指先が、入口の真ん中に当てられた。
押しこまない。言ったとおり、ゆっくり。僕が息を吐くのを待って、ほんの少しだけ沈む。
また待つ。また、少し。
湯けむりの向こうで紅葉が一枚、湯に落ちる音がした。それくらいの時間をかけて、指が一本、根元まで入った。
ミヤコ「一本、入りましたえ。お客さまのお尻の穴、ちゃあんと飲みこまはりました。
……さて。「一本から」いうことは、次があるんどすな。」
僕「に、にほん……っ♡ にほん、ほしい……です……っ♡」
自分で言ってしまった。指が一度抜かれて、二本がそろえて当てられる。
油が足されて、ぬぷり、と入口が押し広げられた。
二本の指が、お腹側の壁をなぞっていく。
とん、とん。何かを探すように。
そして、ある一点で止まった。お尻の中、おちんちんの裏側にあたる所。
そこに、コリコリした小さなふくらみがあった。
僕「ひあっ♡♡ な、なに……そこ……っ♡ ぴりって、した……っ♡」
ミヤコ「前立腺いいますのや。殿方のいちばん、ええとこ。
これからは、ここは「ええとこ」て呼びまひょな。」
ええとこを、指の腹がそっと押し上げた。
体の力ががくりと抜ける。温かい岩に、肌がぺたりと吸いついた。
ミヤコ「あら。お願いは「一本から、ゆっくり」と「二本」だけどした。ええとこを押して、とは言われてまへんなあ。
……やめときまひょか。」
指が、ええとこから、ふっと離れた。
お尻の中に、指はある。なのに、いちばん欲しい所だけ、触れてくれない。
帰り道のことを、思い出しかけた。けれど、それよりずっと強く、お腹の奥が疼いた。
宿帳の一泊が頭をよぎる。一泊くらい、増えてもいい。そう思ってしまった。
僕「お、おして……っ♡ ええとこ、おしてください……っ♡ にほんで、はさんで……こすって……っ♡」
ミヤコ「二本で挟んで、こする。……二の願い、そのとおりに。」
二本の指が、ええとこを左右から挟みこんだ。
そして、小さく、ゆっくりと、こすり上げる。
僕「あぁっ♡♡ あっ、あ……っ♡ いったとおり……っ♡ いったとおりに、されてる……っ♡」
自分の言葉どおりに、体をいじられている。
それが、何より恥ずかしくて、何よりたまらなかった。
こする。止める。こする。女将さんの指は、僕が「こすって」と言った、その言葉の分しか動かない。
止まるたびに、お尻の中が指に吸いつくようにうねって、もっと、とせがんでいた。
ミヤコ「お尻の穴が、指にしがみついてはりますえ。お口より、よっぽど正直。
ほな、止めんと、ずうっとこすってあげまひょか。」
僕「ずっと……っ♡ ずっと、こすって……くださ……っ♡」
空いた方の手が、湯に沈んで温まってから、胸へ回ってきた。
一の願いを覚えている指。左の乳首の周りを、ゆっくりなぞって、先をつまむ。
ミヤコ「一の願いも、忘れてまへんえ。左から、周りから、ほんで、つまむ。
お客さまが言うたことは、ぜんぶわたくしの指が覚えてます。」
胸と、ええとこ。二つのお願いが、いっぺんに叶えられていく。
岩に頬をつけて、湯けむりの向こうの紅葉をぼんやり見ながら、僕は腰を震わせた。
僕「い、いっちゃう……っ♡♡ おしり、で……っ♡ ええとこで……いっちゃう……っ♡♡」
お尻の中が、女将さんの二本の指をぎゅうぎゅうと締めつけた。
おちんちんから、精液がとろとろと押し出されて、岩の縁を伝って湯へ落ちていく。
波が、なかなか引かない。引きかけると、ええとこがまた挟まれる。
胸がまたつままれる。そのたびに、腰の奥で小さな波がもう一つ弾けた。
女将さんは、しばらく僕を岩に伏せさせたまま休ませた。
川からの夜風が、のぼせかけた背中をひんやりと撫でていく。汲んだばかりの冷たい水を、柄杓で口に含ませてもらった。
ミヤコ「のぼせたら、すぐ言いなはれ。湯から上げて、岩で冷ましてあげますさかい。
……まだ、大丈夫そうどすな。お尻の穴が、指を放してくれまへんもの。」
二本の指が、中でそっと開かれた。ぬち、と音がする。閉じて、また開く。
入口の柔らかさを、確かめるように。
ミヤコ「もう、入りますえ。
ほな、三つ目。最後のお願いどす。」
指がゆっくり抜かれた。
振り向くと、女将さんは岩の上に置いた湯桶から、飴色の張形を取り出していた。
湯桶の湯で温められた張形は、檜を磨いたような艶でぬらりと光っていた。
藤色の帯が、濡れた白い湯帷子の上から、女将さんの腰に回されて、きりりと結ばれる。
湯帷子は濡れて肌に張りついたまま。前を少しはだけただけ。
その裾から、二十センチの飴色が、湯けむりの中で僕の方を向いていた。
ミヤコ「これを、どこまで、どないして欲しいんどす。
先っぽだけでも、半分でも、よろしおすえ。言うたとおりにしますさかい。」
先っぽだけ。そう言えば、今夜はそれで終わる。
毎晩の決まりも、先っぽだけで済む。わかっていた。わかっていたのに。
お腹の奥が、さっきの指より深い所を、欲しがっていた。
言ってしまったら、もう戻れない。それもわかっていた。
僕「お、おく……まで……っ♡ ぜんぶ、おくまで……いれてください……っ♡
むね、なでながら……ゆっくり……っ♡ いちばん、おくまで……っ♡」
言った。湯けむりの中で、自分の声がはっきり聞こえた。
女将さんの紅い瞳が、とてもうれしそうに細められた。
ミヤコ「奥まで。ぜんぶ。胸を撫でながら、ゆっくり。
三の願い、たしかに承りましたえ。」
女将さんは、また湯に両手を沈めた。温まった手が、後ろから両方の胸へ回ってくる。
左から。周りから。ゆっくり。一の願いのとおりに。
お尻の穴に、丸くて硬い先が当てられた。
乳首がきゅっとつままれた。お尻がきゅっと締まって、すぐにふわりとほどける。
ほどけた瞬間に、ぬぷり、と先が沈んだ。
僕「あぁ……っ♡♡ はいって、くる……っ♡ ゆびより、ずっと……おおきい……っ♡」
ミヤコ「ゆっくり、どしたな。……はい、少しずつ。胸はこっち。きゅっ。」
胸をつままれて、締まって、ほどけて、そのぶんだけ進む。
言ったとおりに、ゆっくりと。一寸ずつ、お腹の中が埋められていく。
反りが、ええとこの上を通った。ずるり、と押しつぶしながら。
岩に触れた指が、ぎゅっと丸まる。
僕「ひああっ♡♡ ええとこ、こすれて……っ♡ でも、とめないで……っ♡ おくまで、って……いったから……っ♡」
ミヤコ「止めまへん。奥まで、て言わはりましたさかい。」
女将さんの腰が、最後にやさしく押しつけられた。藤色の帯の結び目が、お尻にぴたりと当たる。
二十センチが、ぜんぶ、お尻の中に入っていた。
おへその下まで、満ちていた。いちばん奥の、自分でも知らなかった所に、硬くて温かいものが届いている。
苦しくない。ただ、いっぱいだった。
ミヤコ「奥まで、ぜんぶ。三つのお願い、ぜんぶ叶いましたえ。
……ほな、ここからは、わたくしの好きにさせてもらいまひょ。」
けれど女将さんは、すぐには動かなかった。奥まで沈めたまま、耳元で、ゆっくりと数を数えはじめた。
ミヤコ「ひとつ。……ふたつ。……みっつ。
奥で、じっとして。わたくしの形、よう覚えなはれ。」
数えるあいだ、胸の指だけが動く。左の周りをなぞって、先をつまむ。右も。
奥に届いたまま動かない張形の形が、お腹の中で、だんだんはっきりしてくる。反りの角度。先の丸み。ええとこに食いこんでいる所。
十まで数えられたとき、僕のお尻の中は、女将さんの張形の形を、すっかり覚えこまされていた。
湯けむりの向こうで、川の音だけが変わらずに鳴っている。帰り道のことは、もう川の音と一緒に流れていった。
ミヤコ「覚えましたやろ。明日からは、指でほぐしてるあいだも、この形を待つようになりますえ。」
顎を持ち上げられて、振り向かされる。上から紅い唇が降りてきた。
口づけ。舌を絡めとられて、唾を少しだけ流しこまれる。
そのまま、腰がゆっくりと引かれた。ええとこをこすりながら、入口近くまで。
そしてまた、ゆっくりと、いちばん奥まで。
僕「んむぅ……っ♡♡ ん、んっ……♡」
奥に届くたびに、両方の乳首がきゅっとつままれる。引かれるときは、周りを撫でられる。
湯の波が、ちゃぷ、ちゃぷと、腰の動きに合わせて太ももを打った。
川の音。湯の揺れる音。女将さんの湯帷子が肌にこすれる、濡れた衣擦れ。
そのぜんぶが、僕の中を満たす張形と、同じ拍子で鳴っていた。
女将さんの動きは、決して速くならなかった。湯縁を打つ湯の波と、同じくらいの速さ。
そのかわり、引くときはええとこを最後までこすり、入るときはいちばん奥を必ず押した。一度も、手を抜かなかった。
ミヤコ「胸、いまはどっちどす。……左。ほな、次は。」
僕「み、みぎ……っ♡ つぎは、みぎ、です……っ♡」
答えるたびに、言ったほうの乳首がつままれて、奥をとん、と押される。
一の願いと三の願いが、ひとつの動きの中で何度も繰り返される。自分のお願いに、自分で酔わされていくみたいだった。
岩についた手のひらが、じんわり汗ばんでいた。膝は湯の中で笑っている。
それでも倒れないのは、腰を抱く女将さんの腕と、お尻の奥に届いた張形が、僕を支えているからだった。
唇が離れて、息を吸わされる。夜気が胸に入る。
吐く前に、女将さんの声が耳元に落ちてきた。
ミヤコ「あなた。」
お客さま、ではなく。
その一言で、お尻の中が張形をきゅうううっと抱きしめた。
ミヤコ「自分でお願いして、自分で言うたとおりに奥まで入れてもろて。
そんなお人は、もうお客さまと違います。わたくしの婿さんどす。」
僕「むこ……っ♡ ぼく、ミヤコさんの……むこ……っ♡ おくまで……うれしい……っ♡」
腰が、奥に押しあてられたまま、小さく揺らされはじめた。
抜かない。いちばん奥に当てたまま、ええとこを反りで押しつぶしたまま、ぐっ、ぐっ、と。
口づけでふさがれる。両方の乳首が、同時に、少しだけ強くつままれた。
お腹の底でふくらんでいた熱が、一気に弾けた。
（射精）
僕「んんんぅ――っ♡♡♡ んむっ♡ ん、ん……っ♡♡♡」
体がのけぞった。けれど、後ろから包む女将さんの体に、ぴたりと押さえられて逃げられない。
お尻の中が、張形を何度も何度も抱きしめる。
おちんちんから、精液がとくとくと溢れて、湯の面に落ちた。
触れられてもいないのに。胸と、お尻のいちばん奥から、押し出されるように。
口づけは、震えが収まるまで続いた。胸の指も、奥に当てた腰も、やさしく揺れ続けた。
波が引ききる前に、乳首をもう一度だけつままれて、小さな波がもう一つ、奥で弾けた。
湯けむりの中で、僕は岩に頬をつけて、ぐったりと力を抜いた。
お尻の中にはまだ、張形が根元まで入っている。紅葉がひとひら、肩の上に落ちてきた。

張形がゆっくり抜かれて、僕は湯縁の平たい岩の上に座らされた。
女将さんは藤色の帯をほどき、湯帷子を整えると、僕が座った岩を、指先でそっと撫でた。
ミヤコ「この岩が、今夜からあなたの場所どす。湯縁の、婿さんの場所。
毎晩ここに来て、三つのお願いを言いなはれ。今夜言うたとおりに。」
左から、周りからゆっくり。油で濡らして一本から、二本で挟んで。奥まで、ぜんぶ。
自分の言葉が、そのまま毎晩の決まりになった。
ミヤコ「言い忘れたら、言うまで待ってますえ。お客さんの誰も、この岩には上げさせまへん。
おやすみやす、あなた。」
川の音の向こうから、夜明けの白い湯けむりがのぼってきた。
帳場の宿帳には、また一泊。温かい岩の上で、僕はもう帰り道を探さなかった。

========================================
【仲居ハル・洗い場の指】戦闘負け（btl_e1）
========================================
最後のカードが場に落ちた。帳場の宿帳で、僕の名前の横に十二本目の線が引かれる音がした気がした。
逗留日数、十二泊。膝から力が抜けて、湯あたりしたみたいに体が重い。
ハル「はい、お客さんの負けですね。お代は勝負で、って最初に言いましたよね。じゃあ、お約束どおり洗い場に行きましょうか。」
仲居のハルが、萌黄色のたすきをきゅっと結び直した。茶色のボブがふわりと揺れる。琥珀色の瞳は、宿で最初に迎えてくれたときと同じくらい親切だった。
ハル「長旅で体、汚れてますもん。十二泊ぶんの垢、ボクが全部落としてあげます。外側だけじゃなくて、内側まで、ですよ。」
内側、という言葉の意味を、僕はまだわかっていなかった。断ろうとした声は、湯けむりに溶けて消えた。
彼に手を引かれて、檜の匂いのする洗い場へ連れて行かれる。背丈は僕とほとんど変わらないのに、少し前を歩く彼の背中が、やけに頼もしく見えた。振り向いた顔が、にこにこと僕をのぞきこむ。

洗い場は白い湯気でいっぱいだった。檜の壁は湯を吸って黒く光り、正面の鏡は曇って、僕の姿をぼんやりとしか映さない。
木の風呂椅子の前に連れて行かれると、肌にひやりとした檜の感触が来た。
ハルは白い湯帷子に着替えていた。萌黄色のたすきで袖をまとめ、裾は膝までからげている。
湯気で濡れた薄い布が、平らな胸と細い腰にぺたりと張りついていた。
ハル「はい、まずはお湯をかけますね。熱かったら言ってください。……言っても、止めませんけど。」
木桶の湯が肩から流れ落ちた。ちょうどいい熱さだった。火照った肌がさらに赤くなって、首の後ろから力が抜けていく。
彼は手ぬぐいに石けんをこすりつけ、両手でもみほぐした。しゃわしゃわと音がして、白い泡がこんもりと盛り上がる。
檜と石けんの匂いが混ざって、頭の奥がぼうっとした。
ハル「泡、たっぷり作りましたからね。手ぬぐいじゃなくて、ボクの手で洗います。そのほうが、細かいとこまで届くので。」
泡をすくった手のひらが、僕の肩に乗った。ぬるりと滑る。指の腹が肩甲骨の形をなぞり、背骨を一つずつ数えるように下りていく。
僕「あ……っ♡ じ、自分で洗えます……♡」
ハル「だめですよ。お客さんは負けたんですから。今日はボクに全部任せてください。はい、力抜いてください。」
彼が後ろにぴたりと寄り添うと、僕の頭のすぐそばに彼の胸がくる。振り向かなくても、すぐ近くから見つめられているのがわかった。
背の高い影が、曇った鏡にぼんやり重なる。
泡の手が脇腹を滑った。くすぐったいのに、逃げられない。もう片方の手が腰に添えられていて、そこから逃げ出すこともできなかった。
ハル「お客さん、細いですねえ。腰なんて、ボクの手のひら二つで回りそうです。……まあ、これからはボクらがちゃんと食べさせますけど。」
腕、手首、指の股まで。泡が一本ずつ指の間をくぐっていく。洗われているだけなのに、触れられた場所がじんと熱を持った。
それから、泡の手は胸へ回ってきた。薄い胸板の上を、手のひらが大きく円を描く。泡がぬるぬると広がって、肌の上で細かくはじけた。
ハル「ここも、ちゃんと洗わないとですね。」
円はだんだん小さくなった。乳首の周りを、指先がくるくると回る。でも、真ん中には触れない。泡だけがそこをかすめて、じれったい痺れが残った。
僕「ん……っ♡ そこ、は……♡」
ハル「はい、ここです。汗が溜まりやすいとこなので、念入りにしますね。」
親指の腹が、泡ごと乳首を押しつぶした。ぬるんと滑って、先が指の下から逃げる。逃げたところを、今度は人差し指が迎えに来る。
僕「ひぁっ♡ あっ、あ……っ♡」
胸の先から、細い電気が背中へ抜けた。湯気の中で腰が跳ねる。彼の手は止まらない。泡をすくい足しては、左右の乳首を交互に転がした。
ハル「あ、硬くなってきましたね。硬くなると汚れが落としやすいんですよ。こうやって、指でつまんで……くりくりって。」
泡のぬめりで、つままれても痛くない。つるりと滑って、また捕まる。その繰り返しで、乳首がどんどん敏感になっていく。息が浅くなり、湯気が喉に張りついた。
僕「ハルさん……っ♡ そこばっかり……だめ、です……♡」
ハル「だめじゃないですよ。お客さんのここ、洗ってほしいって顔してます。ほら、鏡、見てください。」
彼が桶の湯を鏡にかけた。曇りが流れて、一瞬だけ僕の顔が映る。真っ赤な頬、半開きの口、泡まみれの胸。その後ろで、ハルがにこにこ笑っていた。
すぐにまた、湯気が鏡を曇らせた。
おちんちんが、足の間で硬くなっているのがわかった。小さなそれは、泡に隠れもせずに上を向いている。恥ずかしくて、膝を閉じようとした。
ハル「はい、足開いてください。内ももも洗いますから。」
膝の内側に手が入って、やさしく、でも迷いなく左右に開かれた。泡の手が内ももを上ってくる。付け根の手前で止まり、また膝へ戻る。何度も、何度も。
ハル「おちんちんは、あとにしましょうね。……もしかしたら、今日は触らないかもしれませんけど。」
僕「そんな……っ♡」
触ってほしい、と思ってしまった自分に驚いた。帰らなきゃ、と頭のどこかで思う。すると宿帳の十二本目の線が浮かんで、膝がまた少し開いた。
ハル「じゃあ、いよいよ内側ですね。お客さん、ちょっとだけ力を抜いて、楽にしててください。」
言われるまま、体の力を抜く。開かれた脚の間には、手を差し入れるだけのすき間ができていた。そこに、彼の手がするりと入ってくる。
彼は小さな瓶を湯桶に浸けて温めていた。椿油だ。栓を抜くと、甘く重たい花の匂いが湯気に混ざる。
温まった油を手のひらで泡と練り合わせ、ぬるぬるの白い泡を作った。
ハル「椿油、温めておきましたから冷たくないですよ。泡と混ぜると、すごく滑るんです。はい、お尻、洗いますね。」
泡の指が、お尻の割れ目をすっと撫で下ろした。上から下へ。そして、お尻の穴の上で止まる。
僕「あっ……♡ そこ、は……洗わなくて、いいです……♡」
ハル「いちばん洗わなきゃいけないとこですよ。まずは入口のまわりから。しわを一本ずつ、伸ばすみたいに。」
指の腹が、お尻の穴のまわりに小さな円を描く。くるくる、くるくる。油と泡がしみ込んで、入口がじんわり温かくなった。
きゅっと閉じていたそこが、少しずつゆるんでいくのが自分でもわかる。
円が止まって、指先が真ん中をとん、とん、と叩いた。ノックするみたいに。そのたびに、お尻の穴がひくりと吸いつくように動く。
ハル「あ、お尻がお返事してくれました。えらいですね。じゃあ、ちょっとだけお邪魔します。」
指先が、ぬぷ、と入口に沈んだ。第一関節だけ。そこで止まって、入口の輪をくるりと撫でる。
僕「ひっ♡ あ、あっ……はいって……♡」
ハル「まだ入口だけですよ。ここ、いっぱい汚れが溜まるんです。ほら、泡でくるくる……。」
浅いところで指が小さく回る。出て、入って、また回る。入口の縁がめくれるように擦られて、そのたびに腰の奥が甘く痺れた。
同時に、もう片方の泡の手が胸に戻ってきた。乳首をつまみ、泡ごと転がす。胸とお尻、二か所の刺激が、体の真ん中で一つに混ざった。
ハル「胸もお尻も、一緒に洗うと早いんですよ。お客さん、腰、揺れてますね。」
僕「だって……っ♡ 入口、ばっかり……♡ あ、あ、なんか、へん……っ♡」
おちんちんには何も触れていないのに、根元のあたりがきゅうっと縮んだ。浅い出し入れと、乳首をひねる指。湯気で息が苦しい。頭が白くなる。
ハル「あれ、もうですか？ いいですよ。お尻の入口だけで、いっちゃってください。」
腰がびくんと跳ねた。お尻の入口が、彼の指先をきゅうきゅう締めつける。おちんちんの先から、とろりと白いものがこぼれて、泡の上に落ちた。
触られてもいないのに、果ててしまった。
僕「あ……あぁ……っ♡ うそ……♡」
ハル「入口だけで出ちゃいましたね。敏感なお尻です。でも、まだ表面を洗っただけですから。ここからが、内側ですよ。」
彼は桶の湯を少しだけ僕の腰にかけて、こぼれた白いのを流した。そして、新しい泡と椿油を、たっぷり指にまとわせる。
ハル「はい、深呼吸してください。吸って……吐いて。吐いたときに、奥まで入れますね。」
息を吐いた瞬間、指がぬるると沈んできた。一本の指が、根元まで。お尻の中が、彼の指の形に押し広げられる。
僕「はぁっ……♡ あ、おく……はいって、る……♡」
ハル「はい、全部入りました。痛くないですよね？ お客さんのお尻の中、あったかくて柔らかいです。」
痛くはなかった。ただ、お腹の中に何かがある感覚が、じんじんと広がる。指はしばらく動かずに、中が慣れるのを待っていた。
ハル「じゃあ、まずは壁をぐるっと一周洗いますね。お鍋の内側を洗うみたいに、ゆっくり回します。」
入ったままの指が、お尻の中で円を描き始めた。背中側の壁、右の壁、お腹側の壁、左の壁。泡のついた指の腹が、柔らかい内側をぬるぬると撫でていく。
一周するたびに、入口の輪がきゅっと締まって、またゆるむ。
僕「ふぁ……♡ なか、まわって……♡ へんな、かんじ……です……♡」
ハル「変じゃないですよ。みんな最初はそう言います。でも三周目くらいから、声が変わるんです。……ほら、変わってきた。」
言われたとおりだった。くすぐったいような、むず痒いような感覚が、いつのまにか甘い熱に変わっていた。湯に浸かっているわけでもないのに、全身がのぼせたように火照る。額から汗が一粒、鼻の横を伝って落ちた。
それから、指の腹が前側の壁を探り始めた。おへその方へ向かって、ゆっくりと。何かを数えるように、少しずつ位置をずらしていく。
ハル「お客さん、知ってます？ お尻の中の、おちんちんの裏側あたりに、コリコリしたとこがあるんです。前立腺っていうんですけど。」
指が、ある一点で止まった。お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。栗の実くらいにふくらんだ、少し固いところ。そこを指の腹が、そっと押した。
僕「ひぁあっ♡ な、なに……っ♡ そこ……っ♡」
体の真ん中を、稲妻が下から上へ突き抜けた。膝ががくがく震えて、体が崩れそうになる。ハルの腕が腰を抱いて、それを支えた。
ハル「ありました。ここが前立腺です。コリコリしたとこ。ここにいちばん汚れが溜まるんですよ。だから、しっかりこすりますね。」
こし、こし、こし。指の腹が、前立腺を小さく往復する。垢すりの手つきそのものだった。力は強くない。でも、同じ場所を、同じ速さで、何度も、何度も。
僕「あっ♡ あっ♡ あっ♡ だめ、そこ、こすっちゃ……っ♡」
ハル「だめじゃないです。汚れはこすらないと落ちませんから。はい、十回。十一回。十二回……ふふ、お客さんの逗留日数と一緒ですね。」
数を数える声が、耳元で弾む。数えられるたびに、お腹の奥にじわっと熱が溜まっていく。おちんちんの先から、透明な汁がとろとろと糸を引いて垂れた。
前立腺をこすられると、おしっこが出そうな、でもそれとは違う重たい疼きが下腹に広がる。逃げ場のない甘さが、おへその下にどんどん溜まっていく。
ハル「お客さん、中がきゅうきゅう動いてます。ボクの指、離したくないって。ほら、コリコリしたとこ、ぷっくりしてきましたよ。」
指の動きが変わった。こするのをやめて、とん、とん、と軽く叩く。叩いて、押し込んで、ぐりっと円を描く。
泡の手が胸に戻り、乳首を指の間に挟んで、そっと引っ張った。
僕「ハルさ……んっ♡ ぼく、また……っ♡ また、きちゃ……っ♡」
ハル「いいですよ。今度はお尻の中で、ちゃんといってください。前立腺だけで。はい、こしこしこし……。」
お腹の奥の熱が、一気にはじけた。おちんちんがびくびくと揺れる。でも、手はどこにも触れていない。お尻の中だけが、何度も何度も彼の指を締めつける。
（射精）
精液が、とぷ、とぷ、と押し出されるように溢れた。勢いよく飛ぶのではない。お腹の中から絞り出されるみたいに、ゆっくりと、いつまでも止まらない。
僕「あぁぁ……っ♡ とまらな……っ♡ でて、る……♡」
ハル「はい、中の汚れが出てきましたね。前立腺をこすると、こうやって押し出されるんです。上手ですよ、お客さん。」
彼の声は、宿に着いた日に部屋へ案内してくれたときと、まったく同じ調子だった。やさしくて、親切で、手だけが容赦なく動き続けている。
指は前立腺の上に置かれたまま、じっと止まった。その間に、泡の手が胸へ戻ってくる。今度は指先だけで、乳首の先をちょん、ちょん、と弾いた。
ハル「お尻を休ませてる間に、胸のほうも仕上げますね。泡の手で、先っぽだけ。」
僕「んっ♡ んぅ……っ♡ いま、さわったら……っ♡」
果てたばかりの体は、どこもかしこも敏感になっていた。泡の指先が乳首を弾くたび、お尻の中がきゅっと締まって、止まっている指に自分から前立腺を押しつけてしまう。
動かされていないのに、中で勝手に擦れて、また甘い痺れが湧いてきた。
ハル「あ、お客さん、自分で押しつけてますよ。胸を触ると、お尻が勝手に動くんですね。つながってるんだ。覚えておきます。」
僕はもう、自分の体を支えていられなかった。全身からぐったりと力が抜けて、熱い息が湯気に混ざる。ハルは僕の髪をそっと撫でた。
ハル「あ、疲れちゃいました？ じゃあ、そのまま楽にして、ボクに全部あずけててください。そのほうが、奥まで洗いやすいので。」
言われるまま、ハルに体をあずけた。脚を開かれたまま、何も隠せない格好になる。彼の腕が後ろから回ってくると、すぐそばにいる気配が、肌の上にずっしりと落ちてきた。
僕「こんな、かっこう……はずかしい、です……♡」
ハル「洗い場ではみんな裸ですから、恥ずかしくないですよ。……はい、じゃあ指を増やしますね。一本だと届かないとこがあるので。」
一本目の指が入ったまま、二本目の指先が入口の縁をなぞった。泡と油を足して、縁をやさしく押し広げる。
ハル「まず、ちょっとだけ広げますね。……うん、柔らかくなってます。これなら、もう二本入りますね。」
ぬぷり、と二本目が沈んだ。お尻の穴が、ぐっと引き伸ばされる。一本のときより、ずっと中がいっぱいだ。
僕「はっ……♡ あ、ふたつ……っ♡ いっぱい、に……♡」
ハル「はい、二本です。ゆっくり息してくださいね。お尻の中がボクの指に慣れるまで、待ちますから。」
彼は本当に待った。二本の指を奥に入れたまま、じっと動かない。その間、泡の手がお腹を上から下へ撫で続ける。撫でられるたびにお尻の中がゆるんで、指を受け入れていく。
やがて、二本の指がゆっくりと開いた。はさみのように。中を内側から押し広げ、閉じ、また開く。泡がお尻の中にまで入り込んで、くちゅ、くちゅ、と湿った音が洗い場に響いた。
ハル「聞こえます？ お客さんのお尻、泡の音がしてます。中まで、ちゃんと洗えてる音ですよ。」
僕「いわ、ないで……っ♡ はずかし……♡」
開いた二本の指が、前立腺の両側へ回り込んだ。右と左から、コリコリした所を挟む。そして、そのまま、きゅっと閉じた。
僕「ひぃっ……♡ あ、あぁっ♡ はさ、まれ……っ♡」
挟まれた前立腺を、二本の指がくにくにと揉みほぐす。一本でこすられたときとは、まるで違う。逃げ場を失った一点が、指の間で押しつぶされて、とろけていく。
ハル「二本で挟むと、奥の汚れまで絞り出せるんです。これ、洗い場のとっておきなんですよ。常連さんにしかしないんです。お客さんは、今日から常連さんですね。」
常連。その言葉が、湯気の中でじわりと広がった。十二泊じゃ終わらない。帰らなきゃ、と思った瞬間、前立腺をきゅっと絞られて、その考えが白く溶けた。
泡の手が胸の下から回り込んで、乳首をつまんだ。前立腺を挟む指と、乳首をつまむ指が、同じ速さで動き出す。きゅっ、ゆるめて、きゅっ。
胸の先とお尻の奥が、一本の糸でつながったみたいに、同時に疼いた。
ハル「胸とお尻、同じリズムにしますね。きゅっ……ゆるめて……きゅっ。ほら、お客さんの体、ボクのリズムを覚えてきました。」
僕「あっ♡ あぁっ♡ ハルさん……っ♡ もう、むり、です……っ♡ あたま、とけ……♡」
膝が震えて、ハルの腕にしがみついた。白い湯気の中に、自分の吐く息が熱く溶ける。おちんちんが、触れられもしないまま、ずっとびくびくと跳ねていた。
ハル「無理じゃないですよ。まだ汚れ、残ってますもん。……でも、いちばん奥のは、次の絞りで出ちゃいそうですね。」
二本の指が、前立腺を挟んだまま、ぐうっと奥へ押し込まれた。おへその下の、いちばん深いところまで響く。そして乳首が、泡の中でつままれた。
ハル「はい、全部出しちゃいましょう。二本で挟んで……ぎゅーっ。」
（射精）
頭の中で、何かがはじけた。お尻の奥からおちんちんの先まで、熱いものが一気に駆け抜ける。精液が、今度は勢いよく噴き出して、泡まみれの肌を白く汚した。
僕「あぁぁぁっ♡ ああっ♡ で、る……っ♡ ぜんぶ、でちゃ……っ♡」
出し切ったあとも、二本の指はゆっくりと前立腺を揉み続けた。残りを一滴ずつ絞り出すように。そのたびに、おちんちんの先から、とろ、とろ、と白いのがこぼれる。
体中の力が、湯に溶けたみたいに抜けていった。膝が笑って、ハルの腕にもたれる。熱い頬を、檜の匂いの湯気がやさしく包んでくれた。
ハル「はい、お疲れさまでした。……よし、きれいになりましたね。」
指がゆっくりと抜かれた。ちゅぽ、と小さな音がして、お尻の穴が閉じきれずにひくひくと震える。彼は桶の湯をやさしくかけて、泡と白いのを全部流してくれた。
ハル「あ、でも、お客さんのお尻、まだひくひくしてますね。……ふふ。これ、明日もまた汚れちゃいますね。」

ハルは湯帷子の懐から、萌黄色の手ぬぐいを取り出した。力の入らない僕の手首に、くるりと巻いて結ぶ。
ハル「これ、ボクの手ぬぐいです。洗い場の予約の印ですよ。これを巻いてる人には、ボクが毎晩、内側の垢すりをする決まりなんです。」
ハル「明日の夜も、あさっての夜も、この時間に来てくださいね。来なかったら、ボクがお部屋までお迎えに行きますから。はい、お約束です。」
僕「……はい……♡」
手首の萌黄色は、湯気の中でもよく目立った。宿の誰が見ても、今夜の僕がどこで何をされたのか、わかってしまう色だった。
手ぬぐいは、石けんと椿油の匂いがした。ほどこうとした指に、力が入らない。ほどきたいのかどうかも、もうわからなかった。
湯殿を出ると、帳場の柱時計がぼおんと鳴った。宿帳の僕の名前の横に、また一本、線が書き足される音がした。

========================================
【仲居ハル・洗い場の指】オナニー負け（onani_e1）
========================================
勝負の途中だった。ハルは札を切るたびに、洗い場の話をした。泡の立て方。指の滑らせ方。「内側まで洗う」ときの手順。
聞いているうちに、お尻の奥がむずむずして、頭が湯あたりしたようにぼうっとしてきた。
「少し休憩を」と言って、僕は脱衣所へ逃げた。籐の籠が並ぶ、誰もいない板の間。洗面台の石けんが目に入って、気づけば泡を立てていた。
聞いたとおりの手順で、泡の指を、浴衣の裾の中へ。
お尻の穴に指先を沈めたところで、板戸がからりと開いた。萌黄色の着物に、たすき。ハルが、親切そうな顔のまま立っていた。
ハル「お客さん、戻ってこないから見に来たんですけど……ああ、なるほど。ボクの話、ちゃんと聞いててくれたんですね。」
ハル「でも、そこ、洗い方が違いますよ。そのままじゃ汚れが奥に残っちゃいます。ボクが教え直してあげますね。勝負は、お客さんの負けでいいですよね。」

洗面台の前で、僕は動けなかった。浴衣の裾は腰までまくれ、右手の指は、まだお尻の穴に第一関節まで沈んだままだ。
小さな鏡に、真っ赤な顔の自分と、その後ろに立つハルが映っていた。
彼は僕のすぐ後ろまで来た。洗面台の前に座りこんだ僕を、立ったままの彼が見下ろす。見下ろす琥珀色の瞳が、鏡越しに僕の手元を見ていた。
ハル「抜かなくていいですよ。そのまま、続けてください。ボクが見てますから。」
僕「み、見ないで……ください……♡ もう、やめます、から……♡」
ハル「やめたら、途中で汚れが止まっちゃいますよ。はい、続けて。まずは、お客さんが自分でやってたとおりに。」
やさしい声なのに、逆らえなかった。僕は震える指を、少しだけ動かした。泡がぬるりと滑って、入口の縁が指にまとわりつく。
泡の指で入口をくるくる撫でる。ほんの少し沈めて、抜いて、また沈める。さっきまで一人でしていたのと同じ動き。なのに、見られていると思うだけで、中がひくひくと熱くなった。
ハル「うん、入口の洗い方は合ってます。泡もちゃんと立ってますね。えらいです。」
僕「ほめ、ないで……っ♡ はずかし……♡」
ハル「でも、指が浅すぎます。それだと入口しか洗えませんよ。もっと奥まで、第二関節まで入れてみてください。」
言われたとおりに、指を押し込む。ぬぷ、と自分の指が、自分のお尻の中に沈んでいく。自分の中の熱さに驚いて、思わず息を呑んだ。
ハル「そう、そのまま。じゃあ、指の腹をお腹のほうへ向けてください。おへそのほうです。……違います、もっと手首を返して。」
彼の手が、僕の手首にそっと添えられた。握るのではなく、角度だけを直すように。指先が、お尻の中の前側の壁に当たった。
ハル「お尻の中の、おちんちんの裏側あたり。そこにコリコリしたとこがあるんです。前立腺っていいます。自分で探してみてください。」
指の腹で、内側の壁をなぞる。柔らかい。熱い。少しずつ奥へ。そして、ある場所で、指先がこりっとしたふくらみに触れた。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。
僕「ひぁっ♡ あ、ここ……っ♡ ここ、ですか……っ♡」
ハル「はい、そこです。見つけられましたね。じゃあ、そこをこすってください。垢すりみたいに、小さく、何度も。」
自分の指で、前立腺をこする。こし、こし。一人のときは、ここまで届いていなかった。触れるたびに、下腹の奥がじゅわっと溶けるように熱くなる。
膝が震えた。洗面台の縁に左手でしがみつく。鏡の中の自分は、自分の指でお尻を洗いながら、口を半開きにして喘いでいた。
脱衣所には、湯殿から流れてくる湯気が薄くこもっていた。硫黄の匂いと、石けんの匂い。頭がぼうっとして、膝が笑う。
帰らなきゃ。まだ勝負の途中だった。なのに、指が止まらない。止めたら、宿帳の夜が一つ増える気がして、増えてもいい気がして、わからなくなった。
ハル「お客さん、今、帰りのこと考えましたね。指、止まりかけましたよ。……大丈夫です。ここのお湯は、帰り道を忘れさせてくれますから。」
ハル「おちんちんは触っちゃだめですよ。洗うのはお尻の中だけです。左手は、そのまま洗面台に置いておいてくださいね。」
僕「さわって、ない……です……っ♡ でも、でも……っ♡」
おちんちんは、浴衣の裾の間で硬く立ち上がって、先から透明な汁を垂らしていた。触れていないのに、びくびくと勝手に跳ねている。
ハル「いいですよ、そのまま。自分の指で、一回いっちゃってください。ボクが見ててあげますから。はい、こしこし。」
彼の声に合わせるように、指が勝手に速くなった。こしこし、こしこし。前立腺が指の腹の下でぷっくりとふくらんで、押すたびに、腰の奥から甘いものがせり上がってくる。
僕「あっ♡ あっ♡ だめ、みられて……るのに……っ♡ いっちゃ……っ♡」
自分の指を、自分のお尻がきゅうっと締めつけた。おちんちんの先から、白いのがとろりと溢れて、板の間にぽたぽたと落ちる。
自分の指だけで、見られながら果ててしまった。
ハル「はい、よくできました。自分の指でも、ちゃんといけましたね。」
指を抜こうとした手首を、彼がそっと押さえた。抜かないで、と言うように。僕の指は、ひくひく震えるお尻の中に沈んだまま止められた。
ハル「指はそのまま、止めておいてください。動かさなくていいです。その間に、ボクは胸のほうを洗いますから。」
彼は洗面台の湯で手を濡らし、残っていた泡をすくった。浴衣の襟を片方だけ肩から落とす。薄い胸が、脱衣所の行灯の灯りにさらされた。
泡の手のひらが、胸全体をゆっくり撫でた。円を描いて、乳首の周りを回る。真ん中には触れない。何周も、何周も。果てたばかりの肌が、泡の一粒一粒に反応して、ぴりぴりと粟立った。
僕「んっ……♡ そこ、まわり、ばっかり……♡」
ハル「胸は、まわりから洗うんです。いきなり先っぽを洗うと、汚れが広がっちゃうので。……はい、じゃあ、先っぽ。」
指先が、ようやく乳首に触れた。泡ごと、ちょん、と押す。それだけで、お尻の中の自分の指を、きゅうっと締めつけてしまった。
ハル「あ、今、お尻が締まりましたね。指、入れたままだとわかるでしょう？ 胸を触ると、お尻の中が動くんです。自分の指で、確かめてみてください。」
乳首を泡の指でくりくりと転がされる。そのたびに、止めている自分の指が、内側から締めつけられる。ひく、ひく、と中が吸いつく感触が、指先にはっきり伝わってきた。
自分の体がこんなふうに動くなんて、知らなかった。
僕「うそ……っ♡ なか、かってに……うごいて……♡」
ハル「うそじゃないですよ。お客さんの体、正直なんです。……じゃあ、もっとちゃんと洗いましょうね。」
彼はたすきの結び目を確かめてから、洗面台の石けんを手に取った。宿の石けんだ。白くて四角くて、檜の匂いがする。それを両手でこすり合わせ、ふわふわの泡を立てる。
それから、懐から小さな瓶を出した。椿油。洗面台の湯で瓶を温めていたらしく、栓を抜くと、ほんのり温かい花の匂いが立った。
ハル「でも、お客さん、泡だけだと滑りが足りないんです。椿油を混ぜるのが、この宿の洗い方なんですよ。ちゃんと覚えてくださいね。」
油と泡を練り合わせた指が、入ったままの僕の指のすぐ横に来た。入口の縁を、ぬるりと撫でる。
ハル「じゃあ次は、ボクの指を添えますね。お客さんの指は抜かないで。二人で、一緒に洗いましょう。」
僕「い、いっしょに……っ♡ むり、です……はいらな……♡」
ハル「入りますよ。今、お客さんが自分でほぐしてくれましたから。……ほら、縁、柔らかい。もう入りますね。」
入口の縁を指でそっと押し広げて、彼の指が、僕の指に沿ってぬぷりと沈んできた。自分の指と、他人の指。二本がお尻の中で並んでいる。
一本のときとは比べものにならないくらい、中がいっぱいになった。
僕「はぁっ……♡ あ、ハルさんの、ゆび……っ♡ なかで……♡」
ハル「はい、並んでますね。お客さんの指、ボクの指より細いです。……じゃあ、お手本を見せますね。ボクの指の動き、隣で感じてください。」
しばらく、彼は動かなかった。並んだ二本の指が、中でじっとしている。そのうち、僕の指の関節に、彼の指の関節がこつんと当たった。
中で指同士が触れ合う。その小さな感触だけで、お尻の入口がきゅっと縮んだ。
ハル「まずは、お客さんが先に動いてください。ボクはついていきます。どこが気持ちいいか、ボクに教えてくれますか？」
言われて、おそるおそる指を動かした。入口から少し奥へ。前側の壁を、なぞる。彼の指は、僕の指にぴたりと寄り添ってついてくる。
僕が止まれば止まり、僕が押せば、同じところを少しだけ強く押した。
僕「ここ……っ♡ このへん、が……♡ あ、あっ……♡」
ハル「うん、そこですね。でも、お客さん、今ちょっと手前でやめました。怖くなって。ボクにはわかりますよ。本当は、もう少しだけ奥です。」
彼の指が、僕の指の先を追い越した。指一本ぶん、奥へ。そこで、前立腺のいちばんふくらんだ所を、とん、と叩いた。
僕「ひぁぁっ♡ そこ……っ♡ そこぉ……っ♡」
ハル「ここです。お客さん一人だと、いつもここの手前で止まっちゃうんです。だから、ちゃんと届くように、ボクが教えるんですよ。」
腰が勝手に揺れた。もっと、と言うみたいに、お尻を彼の指へ押しつけてしまう。けれど、彼の指はすっと引いて、前立腺から離れた。
ハル「あ、だめですよ。自分から押しつけるのは、お作法違反です。お客さんは、洗われる側ですから。」
僕「そんな……っ♡ いま、いま、あと、すこしで……♡」
ハル「知ってます。だから止めたんです。……はい、腰を戻して。いい子にしてたら、またそこ、洗ってあげますね。」
震える腰を、なんとか止めた。止めた途端、彼の指がまた前立腺の上に戻ってくる。今度は、そこから離れなかった。
彼の指が、前立腺の上に乗った。僕の指のすぐ横。そして、こする。こし、こし。僕がさっきしていたのと同じ動きのはずなのに、まるで違った。
速さが一定で、力がぶれない。前立腺の真ん中を、少しもずらさずにこすり続ける。
僕「あっ♡ ちが、う……っ♡ ぜんぜん、ちが……っ♡」
ハル「でしょう？ お客さんのは、気持ちいいとこから逃げちゃってたんです。怖くなって、指がずれちゃう。ボクはずらしません。」
彼の指がこするたび、並んだ僕の指に、前立腺の震えが伝わってくる。自分の中がどう動いているのか、指先でわかってしまう。ひくひく、きゅうきゅう。恥ずかしくて、頭が熱い。
ハル「お客さんの指も、動かしてください。ボクと同じ速さで。はい、いち、に、いち、に。」
彼の手が、僕の手の甲に重なった。僕の指ごと、一緒に動かされる。二本の指が、同じ速さで前立腺をこすり上げる。
自分でしているのか、されているのか、わからなくなった。
もう片方の彼の手が、浴衣の襟から胸へ滑り込んできた。泡がまだ残っている手のひらだ。乳首を探り当てて、泡ごとくるりと撫でる。
ハル「胸も、泡の手で一緒に洗っておきますね。お客さん、ここも硬くなってますよ。」
僕「ひっ♡ むね、まで……っ♡ あ、あぁ……っ♡」
泡でぬるぬるの指が、乳首をつまんで、つるりと逃がして、また捕まえる。そのたびに、お尻の中の指を締めつけてしまう。
胸を洗われるとお尻が締まり、お尻が締まると前立腺が指に押しつけられる。逃げ場がなかった。
鏡に映る自分は、後ろからハルに抱きこまれていた。背丈は変わらないはずなのに、彼の腕の中で身動きひとつできない。まるで人形みたいに、手も胸もお尻も、全部彼に動かされていた。
ハル「覚えてくださいね。泡に椿油を混ぜる。入口をくるくる。二関節まで入れる。おへそ側。コリコリしたとこを、ずらさずに。これが洗い方です。」
彼は手順を一つずつ、耳元で唱えるように言った。言われるたびに、その手順どおりのことを指がしている。体に、直接書き込まれていくみたいだった。
僕「おぼえ、ます……っ♡ おぼえます、から……っ♡ あ、また、くる……っ♡」
ハル「いいですよ。今度は、ボクの指と一緒に。二人で洗って、二人でいきましょう。はい、こしこしこし……。」
重なった手が、速くなった。自分の指と彼の指が、前立腺を左右から同時にこすり上げる。泡の手が、乳首をきゅっとつまんだ。
（射精）
腰の奥で、熱がはじけた。お尻の中が二本の指をきつく締めつけ、おちんちんがびくんと跳ねる。精液が、どぷ、と溢れて、浴衣の裾を白く汚した。
僕「あぁぁっ♡ あ、あっ……♡ でちゃ、った……♡ さわって、ない、のに……♡」
ハル「はい、お上手でした。ボクの指を添えたら、一回目よりいっぱい出ましたね。やっぱり、洗い方が大事なんです。」
息が整う前に、彼の手が僕の手首をそっとつかんだ。そして、僕の指を、お尻からゆっくり引き抜いた。ちゅぷ、と音がする。
ハル「じゃあ最後は、ボクの指だけで洗いますね。お客さんは、両手とも洗面台に置いてください。見てるだけ。……いえ、感じてるだけ、ですね。」
言われるまま、両手を洗面台の縁についた。冷たい陶器の感触。お尻を少し突き出す格好になる。後ろの彼を、見上げることもできない。
彼は泡と椿油を足した。二本の指を揃えて、入口に当てる。縁をくるりと撫でて、押し広げて、ゆっくりと沈めてくる。
ハル「二本、入れますね。……うん、もう入ります。お客さんのお尻、もう、ボクの指の形を覚えちゃってます。」
二本の指が、根元までぬるりと収まった。自分の指の細さとは違う。彼の指はすらりと長くて、奥まで届く。お尻のいちばん奥が、指先にとんと触れた。
僕「んぁっ♡ おく、まで……っ♡ とどいて、る……♡」
ハル「お客さんの指じゃ、ここまで届かなかったでしょう？ だから、奥の汚れは、ボクが洗わないとだめなんです。」
指が、奥から前立腺まで、ゆっくりと引き戻される。前立腺の上を通り過ぎる瞬間、指の腹がぐりっと押し込む。そしてまた奥へ。
奥から入口へ、入口から奥へ。そのたびに、前立腺だけが強くこすられた。
やがて、二本の指がそっと開いた。はさみのように、中を内側から押し広げる。閉じて、また開く。泡がお尻の中に入り込んで、くちゅ、くちゅ、と湿った音が板の間に響いた。
ハル「奥のほうは、こうやって広げて洗うんです。しわの間まで泡が届くように。……聞こえます？ お客さんのお尻、泡の音してますよ。」
僕「きこえ、ます……っ♡ いわないで……ください……♡」
板戸の向こうで、廊下を誰かが歩く足音がした。ぎし、ぎし、と板が鳴って、遠ざかっていく。息を止めた僕の中で、彼の指だけがくちゅりと動き続けた。
ハル「大丈夫ですよ。脱衣所は、今はボクが使ってますって札をかけておきましたから。……でも、お客さん、足音がしたら中がすごく締まりましたね。」
顔が焼けるように熱くなった。鏡の中の自分は、耳の先まで赤い。見られたかもしれない、と思っただけで、体が勝手に反応していた。
彼はそれを、指先ひとつで全部知っている。
両手は洗面台に置いたまま。自分では何もできない。何かしたくても、指一本動かせない。ただ、お尻の中で動く彼の指を、全部そのまま受け取るしかなかった。
ハル「自分の手が使えないと、全部ボクに任せるしかないですよね。力、抜いてください。ほら、お尻の中、ボクの指にしがみついてますよ。」
僕「ハルさん……っ♡ ぼく、もう……っ♡ じぶんで、できない……♡」
ハル「できなくていいんです。洗うのはボクの仕事ですから。でも、お客さんには宿題を出しますね。」
前立腺を二本の指で挟むように揉みながら、彼は言った。泡の手が、また胸に戻ってくる。乳首の先を、指の腹でそっと転がした。
ハル「毎晩、お部屋で、この石けんで自分のお尻を洗ってから来てください。入口と、二関節と、コリコリしたとこ。そこまでは自分で。その先の奥は、ボクが洗います。」
毎晩。その言葉が、湯気のこもった脱衣所で重く響いた。帰らなきゃ。そう思った。でも、宿帳の夜の数が頭に浮かんで、それが一つ増えることが、もう怖くなかった。
僕「まい、ばん……っ♡ まいばん、あらって、から……きます……っ♡」
ハル「はい、お約束ですね。じゃあ、ご褒美に、ボクの指だけでいかせてあげます。お客さんは、何もしなくていいですよ。」
二本の指が、前立腺をはさんで、ぐうっと押し上げた。おへその下の奥で、何かがとろけて崩れる。泡の手が、乳首をきつくつまんで、ゆっくりと引いた。
（射精）
声も出なかった。洗面台の縁をつかんだ手が白くなる。お尻の中だけが、何度も、何度も波打つ。おちんちんからは、精液が絞り出されるように、とろとろと長く溢れ続けた。
自分の手はどこにも触れていない。彼の指だけで、奥の奥まで洗い流された。
僕「あ……ぁ……っ♡ ハル、さん……の、ゆび……だけで……♡」
ハル「はい。ボクの指だけで、いっちゃいましたね。これで、洗い方の教え直しはおしまいです。」
指がゆっくりと抜かれた。膝から力が抜けて、洗面台にもたれかかる。ハルは僕の体をひょいと支えた。力の抜けた僕の体を、彼は慣れた手つきで抱え直した。
彼は桶に湯を汲んで、僕の腰を流してくれた。泡と白いのが、板の間の隙間へ吸い込まれていく。檜と椿油の匂いだけが、脱衣所に残った。

ハルは洗面台の石けんを手に取って、僕の手のひらにそっと乗せた。白くて四角い、宿の石けん。まだ泡の名残で、しっとり濡れている。
ハル「これ、お客さんにあげます。宿の石けんです。毎晩これで、教えた手順どおりに自分で洗ってから、洗い場に来てくださいね。」
ハル「手順を忘れたら、ボクがまた脱衣所で教え直します。何回でも。……だから、忘れてもいいですよ。」
僕「……はい……♡ まいばん、あらって……いきます……♡」
手のひらの石けんは、小さいのに、ずしりと重かった。これを握っている限り、僕は毎晩、洗い場へ通う。
石けんの檜の匂いが、指にしみついて取れなかった。部屋に戻っても、布団に入っても、ずっとその匂いがした。
帳場の方で、宿帳をめくる音がした。僕の名前の横に、また一泊、線が書き足された。

========================================
【仲居ハル・洗い場の指】命乞い負け（inochi_e1）
========================================
勝負の終盤、僕は札を持つ手が震えて、もう一枚も切れなかった。長湯のあとのように頭がくらくらして、視界が白くかすむ。
「もう、許してください」と、声にならない声で頼んだ。
向かいのハルは、ぱたりと札を伏せた。萌黄色の着物の袖を揺らして、心配そうに僕の顔をのぞきこむ。彼が腰をかがめると、行灯の灯りが遮られて、僕の上に影が落ちた。
ハル「のぼせましたね、お客さん。勝負はここまでにしましょう。休憩していいですよ。ボクが看てあげますから。」
その情けに、僕はすがってしまった。勝負を投げたら負け。わかっていたのに、頷いていた。
連れて行かれたのは、湯殿の隣の湯上がり処だった。畳の上に座布団が並び、隅の盆には麦茶の入った土瓶。窓の外では、夜の湯けむりが提灯の灯りに白く揺れている。
ハル「はい、ここに頭を乗せてください。ボクの膝です。冷たい麦茶と団扇、用意してありますからね。ゆっくり休んでください。」

座布団の上に横になると、ハルは僕の頭をそっと持ち上げて、自分の膝に乗せた。正座した太ももは、着物越しにも温かくて柔らかい。
僕は横向きに寝そべり、彼のお腹のほうを向く格好になった。
真上から、琥珀色の瞳が見下ろしている。膝枕の低さから見上げると、彼の顔がやけに遠く、大きく見えた。
ハル「まずは麦茶ですね。はい、ちょっとだけ頭を上げて。こぼさないように、ボクが持ってますから。」
湯呑みの縁が唇に当たる。冷たい麦茶が、火照った喉を落ちていった。香ばしい匂い。ひと口、ふた口。飲み干すと、体の芯の熱が少しだけ引いた気がした。
僕「ありがとう、ございます……♡ おいしい……です……♡」
ハル「よかった。じゃあ次は団扇であおぎますね。首のあたり、まだ真っ赤ですよ。」
団扇が、ゆっくりと風を送ってくる。汗ばんだ首すじを、涼しい風が撫でていく。彼のもう片方の手が、僕の髪を指ですいた。前髪をかき分けて、額に手のひらを当てる。
ハル「まだ熱いですね。お客さん、湯あたりしやすい体質なんですよ。だから、この宿に長くいると、どんどん力が抜けちゃうんです。」
額の手が、髪から首へ、首から背中へと下りていった。宿の浴衣の上から、背骨を一つずつなぞる。やさしい手つきだった。瞼が重くなる。
手は腰で止まった。親指で、腰の骨のくぼみをぐっと押す。凝りがほぐれて、思わず息が漏れた。
ハル「腰、ずいぶん凝ってますね。旅の疲れです。ついでにほぐしておきましょうね。」
手が、腰から下へ滑った。浴衣の裾が、するりとまくり上げられる。夜気がお尻に触れて、びくりと身をすくめた。
僕「あ……っ♡ ハルさん、休憩、って……♡」
ハル「休憩ですよ。体の外側は麦茶と団扇で休ませて、内側はボクの指で休ませるんです。はい、力抜いてください。」
彼は袖から小さな瓶を取り出した。椿油。土瓶の横の、湯の入った急須に瓶をしばらく浸けて温める。栓を抜くと、甘い花の匂いが湯上がり処に広がった。
温かい油を、指先に垂らす。その指が、お尻の割れ目に沿ってすっと下りた。お尻の穴のまわりを、ゆっくり、ゆっくり、円を描いて撫でる。
僕「ん……っ♡ そこ……ほぐすとこじゃ、ない、です……♡」
ハル「ほぐすとこですよ。お尻の入口、すごく固くなってます。緊張してたんですね。勝負、つらかったでしょう。」
やさしい言葉と一緒に、指の腹が入口をとん、とん、と叩く。叩かれるたびに、きゅっと閉じていたそこが、少しずつゆるんでいった。
団扇の風が、また首すじを撫でていく。
ハル「ほら、ゆるんできた。じゃあ、指一本だけ、中に入れますね。休ませるためですから、激しくはしません。」
油にまみれた指先が、ぬるりと入口に沈んだ。一関節、二関節。ゆっくり、ゆっくり、根元まで。お尻の中が、温かい指で満たされる。
僕「はぁ……っ♡ はいって……きた……♡」
ハル「はい、全部入りました。ここで止めておきますね。お尻の中が、ボクの指に慣れるまで。」
本当に、指は動かなかった。膝枕のまま、団扇の風を受けて、お尻の中に彼の指を一本入れられている。それだけなのに、頭の中がじわじわと溶けていく。
ハル「お客さん、宿に来た日のこと、覚えてます？ 石段の下で、ボクが荷物を持ってあげたんですよ。お客さん、石段の上のボクを見上げて、息を切らしてました。」
覚えていた。一泊だけのつもりだった。宿帳に名前を書いて、湯に入って、翌朝には発つつもりだった。
そのときと同じ声で、今、彼は僕のお尻の中に指を入れている。
ハル「あのときから、ボク、お客さんの世話を焼きたかったんです。荷物も、ごはんも、お湯も、お尻の中も。全部。」
中で、指の関節がほんの少しだけ曲がった。内側の柔らかい壁を、そっと撫でる。こするのではなく、手のひらで背中をさするような、ゆったりした撫で方だった。
一撫でごとに、体の奥の強ばりがほどけていく。
指が、そっと向きを変えた。お腹側の壁へ。おちんちんの方へ向かって、指の腹が内側をなぞっていく。
ハル「お客さん、お尻の中のおちんちんの裏側あたりに、コリコリしたとこがあるんです。前立腺。ここが疲れると、体中がだるくなるんですよ。」
指先が、こりっとしたふくらみを捉えた。お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。彼は、そこを、こすらなかった。ただ、指の腹を乗せて、じっと押した。
僕「あ……ぁ……っ♡ おさ、れて……る……♡」
ハル「はい、押してるだけです。ツボ押しみたいなものですね。……ゆっくり十数えます。いち……に……さん……。」
数える声に合わせて、押す力がほんの少しずつ強くなる。前立腺が、指の腹の下で温かく潰されていく。こすられるのとは違う、じんわりと染みてくる重たい気持ちよさ。
腰から下が、湯に浸かったみたいにとろけていった。
廊下の向こうで、帳場の柱時計がぼおんと鳴った。一つ、二つ。数えようとしたけれど、途中でわからなくなった。前立腺を押す指の重さのほうが、ずっとはっきりしていた。
僕「ハルさん……っ♡ これ、ほんとに……きゅうけい、ですか……♡」
ハル「本当に休憩ですよ。お客さん、今、肩の力が全部抜けてます。勝負のときは、あんなにこわばってたのに。ほら、指先までふにゃふにゃ。」
言われて気づいた。握りしめていたはずの手が、畳の上にだらりと投げ出されている。足の指まで、湯の中で揺れる藻みたいに力が抜けていた。
体が、彼の指に降参している。
彼の膝から、着物の布越しに体温が伝わってくる。団扇の風、麦茶の匂い、椿油の甘さ。全部がやさしくて、全部が逃げ道を塞いでいた。
ハル「……はち……きゅう……じゅう。はい、ゆるめます。」
力が抜けた瞬間、前立腺の奥から、ぶわっと熱が溢れた。押されていたものが解き放たれて、下腹いっぱいに広がる。
僕「あっ……♡ あ、あ、なんか、あふれ……っ♡ ハルさん……っ♡」
ハル「いいですよ。休憩中ですから、我慢しなくていいんです。そのまま、ゆるんじゃってください。」
彼の膝にしがみついたまま、体がびくびくと震えた。お尻の中が、止まった指を何度も締めつける。おちんちんの先から、白いのが、とろ、とろ、と座布団の上にこぼれた。
激しさはなかった。ただ、ぬるい湯に沈むみたいに、ゆっくりと果てた。
ハル「はい、一度目の休憩、おしまいです。上手に休めましたね。」
指がそっと抜かれた。彼は手ぬぐいで座布団を拭い、また湯呑みに麦茶を注いだ。僕の頭を持ち上げて、ひと口飲ませてくれる。
ハル「じゃあ、もうお部屋に戻りますか？ 立てます？」
立とうとした。でも、膝に力が入らない。腰から下が、まだ湯の中にあるみたいだった。起き上がろうとした体は、そのまま彼の膝の上に崩れ落ちた。
僕「たて、ない……です……♡ ごめんなさい……♡」
ハル「謝らなくていいですよ。じゃあ、もう少しだけ休憩しましょうか。……ただ、休憩が長引くと、今夜もお泊まりになっちゃいますけど。いいですか？」
宿帳の、僕の名前の横の線が頭に浮かんだ。一本、増える。帰らなきゃ。でも、立てない。立てないなら、ここにいるしかない。
僕は、彼の膝に頬を押しつけたまま、小さく頷いていた。
僕「もう、すこし……だけ……♡ やすませて、ください……♡」
ハル「はい、もう少しだけですね。約束しました。休憩を延ばしたぶんは、一泊。宿帳に、ボクから書いておいてもらいます。お約束、一つ目です。」
約束。その言葉は、麦茶みたいにするりと喉を通っていった。許してほしいと頼んだのは僕だった。彼は許してくれた。休ませてくれた。
その情けの代わりに、僕は一泊ずつ、自分から差し出している。
ハル「大丈夫ですよ。お代は、休憩一回につき一泊。安いものでしょう？ ボクの膝と、麦茶と、団扇つきですから。……じゃあ、二度目の休憩です。」
彼は盆の上の小さな手桶を引き寄せた。中には、湯で泡立てた石けんの泡がこんもりと入っている。湯殿から持ってきていたらしい。
ハル「湯上がりの汗は、そのままにすると汗疹になっちゃいます。胸だけ、泡で拭いておきますね。」
浴衣の襟が、片方だけ肩から落とされた。泡をすくった手のひらが、汗ばんだ胸に乗る。ぬるりとした感触に、背中がぞくりと震えた。
泡の手が、胸の上で円を描く。乳首のまわりを、くるくると。団扇の風が、泡で濡れた肌を撫でて、ひんやりと冷やす。冷えた乳首がきゅっと縮んで、固くとがった。
ハル「あ、風が当たったら、先っぽが立っちゃいましたね。……じゃあ、ここは念入りに。」
泡の指先が、とがった乳首をつまんだ。ぬるんと滑って逃げる。また捕まる。泡でくりくりと転がされ、団扇の風で冷やされて、また転がされる。温かさと冷たさが交互に来て、乳首だけがどんどん敏感になっていった。
僕「ひぁっ♡ むね……っ♡ かぜ、と……ゆび、が……っ♡」
ハル「団扇、止めましょうか？ ……いえ、止めませんね。お客さん、風が当たるたびに、お尻がひくってしてますもん。」
彼は団扇を置いて、その手をまた僕のお尻へ戻した。椿油を指に足して、今度は二本揃えて、入口に当てる。
ハル「さっき一本でほぐしましたから、今度は二本ですね。……入口、柔らかいです。うん、もう入ります。」
二本の指が、ゆっくりと沈んできた。入口がぐっと広がる。けれど痛くはない。一度目の休憩で、お尻の中はすっかり彼の指に慣れてしまっていた。
僕「はっ……♡ ふたつ……♡ おなか、いっぱい……♡」
ハル「はい、二本です。今度も、こすったりしません。コリコリしたとこを、二本で包んで休ませるだけですよ。」
二本の指が、前立腺の上にそっと重なった。左右から包み込むように。そして、そのまま、手のひらで小鳥を温めるみたいに、じっと押さえた。
動かないのに、熱が溜まっていく。指の温度が前立腺にしみこんで、そこから下腹へ、太ももへ、足の先へと広がっていく。
胸では、泡の指が乳首を転がし続けていた。
ハル「お客さん、のぼせやすいのは、ここが疲れてるからなんです。だから、ボクがこうして毎回休ませてあげないと。」
彼は団扇を僕の手に握らせた。
ハル「お客さん、自分であおいでください。ボクの手、ふさがってますから。止めたら、ボクの指も止めますね。」
震える手で、団扇を動かした。ぱた、ぱた。弱い風が自分の頬に当たる。そのあいだ、お尻の中の二本の指が、前立腺を温め続ける。
けれど、気持ちよさが込み上げてくると、手が勝手に止まってしまう。
団扇が止まった瞬間、指もぴたりと止まった。前立腺の上から、すっと離れる。熱が行き場をなくして、お腹の中でぐるぐる渦を巻いた。
僕「あっ……♡ はなれ、ないで……っ♡」
ハル「団扇、止まってますよ。お客さんが休めてないと、ボクも休ませられません。はい、あおいで。」
あわてて団扇を動かす。指が戻ってくる。気持ちよくなる。手が止まる。指が離れる。何度もそれを繰り返すうちに、団扇を動かす自分の手が、指をねだる手に変わっていった。
僕「まいかい……っ♡ まいかい、って……♡」
ハル「はい、毎回です。休憩のたびに。……あ、今、お尻が締まりました。お返事、ですね。」
包まれた前立腺を、二本の指がほんの少しだけ持ち上げた。ぐっ、と。それだけで、目の前が白くはじけそうになった。
彼はまた、指を止める。持ち上げて、止める。持ち上げて、止める。
僕「あっ♡ あっ♡ それ、だめ……っ♡ とまるの、だめ……っ♡」
ハル「休憩ですから、止めるんですよ。……でも、お客さんがもう少しだけって言うなら、止めないであげます。」
もう少しだけ。さっき自分で言った言葉が、今度は逃げ道を塞ぐ鍵になっていた。言えば、もう一泊。言わなければ、このまま焦らされ続ける。
僕「もう、すこし……だけ……っ♡ とめないで、ください……っ♡」
ハル「はい、もう少しだけ。お約束、二つ目ですね。」
二本の指が、止まらずに前立腺を持ち上げ続けた。ぐう、ぐう、と重く。泡の指が、乳首をつまんで、そっと引っ張る。
（射精）
おへその下の奥で、熱いものがどろりと溶けた。お尻の中が二本の指をきつく包みこむ。おちんちんが震えて、精液がゆっくりと押し出されてきた。止まらない。いつまでも、とろとろと溢れ続ける。
僕「あぁぁ……っ♡ でて、る……♡ とまらない、です……っ♡」
ハル「はい、二度目の休憩もおしまいです。いっぱい出ましたね。疲れが、ちゃんと抜けた証拠ですよ。」
彼はまた麦茶を飲ませてくれた。冷たいはずの麦茶が、今度はぬるく感じる。体が、それほど火照っていた。
窓の外で、湯けむりが提灯の灯りに揺れている。夜が、また一つ深くなった。
二本の指は、まだ抜かれていなかった。お尻の中で、ただ静かにそこにある。ときどき、指先が前立腺をそっと撫でる。果てたばかりのそこは、撫でられるたびにぴくんと跳ねて、甘い余韻を体中に送り返してきた。
ハル「中、まだぴくぴくしてますね。前立腺も、ぷっくりしたまま。……ふふ、休ませたはずなのに、もっと元気になっちゃいました。」
僕「ゆび……ぬいて、くれないん、ですか……♡」
ハル「抜いてほしいですか？ それなら抜きますよ。お客さんが決めていいんです。」
決めていい。そう言われて、口が動かなかった。抜いてと言えば、この温かさがなくなる。何も言わずにいると、彼の指はそのまま、そこに居続けた。
何も言えなかった僕の答えを、彼はちゃんと受け取っていた。
ハル「さて、お客さん。三度目の休憩、どうします？ お部屋に帰ってもいいですよ。本当に。」
帰っていい。彼はそう言った。ほんとうに、そう言ってくれた。でも、彼の二本の指は、まだ僕のお尻の中にあった。
抜かれていない。帰っていいと言いながら、指は、そこにある。立ち上がれば、指は抜ける。立ち上がらなければ、指はそのまま。
選ぶのは僕だ、と彼の笑顔が言っていた。けれど、膝にはもう、立ち上がる力なんて残っていなかった。
宿帳の線は、もう何本になっただろう。帰り道は、どっちだったろう。川沿いの細い道。苔むした石段。思い出そうとすると、団扇の風がそれを吹き散らした。
僕「かえり、ません……♡ もうすこしだけ……ハルさんの、ゆびで……やすませて、ください……♡」
ハル「はい。じゃあ、ちゃんと約束してくださいね。この宿で休憩するときは、いつもボクの膝で、ボクの指で。休憩は、指の時間です。言えますか？」
僕「きゅうけいは……ゆびの、じかん……です……♡ いつも、ハルさんの、ひざで……♡」
ハル「よく言えました。お約束、三つ目です。」
二本の指が、ぬるりと根元まで沈んだ。前立腺を挟んで、今度はやさしくこする。こし、こし。休ませるためではない。とろかせるための動きだった。
胸には泡の手が戻り、乳首を指の間に挟んで、ゆっくりとひねった。
こすりながら、二本の指がときどき開いた。前立腺の両側を押し広げ、閉じて挟み、またこする。その繰り返しに、お尻の入口がひくひくと喜んで吸いついた。
泡の手は、左の乳首、右の乳首と、交互に移っていく。片方をつまんでいる間、もう片方は団扇の風で冷やされて、待ちきれずに疼いた。
僕「ハルさん……っ♡ きもち、いい……です……っ♡ きゅうけい、きもちいい……♡」
ハル「はい、休憩は気持ちいいものですよ。お客さん、もう、休憩のたびにこうなる体です。麦茶を見ただけで、お尻がひくってなっちゃいますよ、きっと。」
それが怖いことだと、頭のどこかでわかっていた。でも、その考えも、湯けむりみたいに薄くなって消えていった。
頬に当たる彼の膝が温かい。見上げると、彼がにこにこと見下ろしていた。宿で最初に迎えてくれた日と、まったく同じ顔で。
ハル「お客さん、力抜いてください。もう、どこにも行かなくていいんですから。はい、休憩しましょうね。」
（射精）
体の奥の、いちばん深いところがほどけた。お尻の中だけで、ゆっくりと大きな波が来る。精液が、とぷん、と溢れて、座布団をまた白く汚した。
声も出なかった。ただ、彼の膝の上で、湯に溶けるように果てた。
指がそっと抜かれた。彼は手ぬぐいで僕の体を拭いて、浴衣の裾を直し、襟を合わせてくれた。団扇の風が、また首すじを撫でていく。
僕は、彼の膝から頭を上げられなかった。上げたいとも、思わなかった。

ハルは、僕が寝ていた座布団の端を、ぽんぽんと叩いた。萌黄色の房がついた、湯上がり処の座布団だ。
ハル「この座布団、今日からお客さん専用です。ここに座ったら、休憩の合図。休憩は指の時間、でしたよね。」
ハル「湯上がりにのぼせたら、いつでもここに来てください。ボクが膝と、麦茶と、指を用意して待ってますから。」
僕「はい……♡ のぼせたら……ここに、きます……♡」
許してほしいと頼んだ夜が、休ませてもらう約束に変わった。その約束は、きっと毎晩、少しずつ増えていく。
座布団には、椿油と麦茶の匂いがしみついていた。明日も、きっと僕はのぼせる。この宿では、毎晩のぼせる。
帳場の方から、筆を走らせる音が聞こえた。宿帳の僕の名前の横に、今夜のぶんの一泊が、三つの約束と一緒に書き足された。

========================================
【仲居ハル・洗い場の指】おねだり負け（onedari_e1）
========================================
勝負の最中、ハルが札を置くたびに、洗い場で洗われた夜のことを思い出した。泡の指。お尻の中。コリコリした所。
手札を握る指に汗がにじんで、僕は、自分から口にしていた。「……また、洗ってください」と。
ハルは琥珀色の瞳をぱちりと瞬かせて、それから嬉しそうに笑った。萌黄色の袖をまくり、たすきをきゅっと結ぶ。
ハル「お客さんから言ってくれるなんて。はい、お客さんの負けです。勝負の最中にねだったら、負けですから。」
ハル「でも、ボク、言われたとおりにしか洗いませんよ。指は何本で、どこを、何回。お客さんの口で、ちゃんと注文してくださいね。聞いたとおりに、覚えますから。」
連れて行かれたのは、夜更けの洗い場だった。湯気が濃くて、正面の大きな鏡は真っ白に曇っている。
自分でねだったのだから、逃げる理由がどこにもなかった。硫黄の匂いを吸いこむと、また膝から力が抜けた。

洗い場の簀の子は、湯を吸ってしっとり温かかった。僕は鏡の前に膝をつき、裸のまま、鏡の下の台に両手を置いた。
後ろには、白い湯帷子に萌黄色のたすきを結んだハルが膝立ちでいる。膝立ちでも、彼の顔は僕の頭よりずっと上にあった。
彼は桶の湯を鏡にざばりとかけた。曇りが流れ落ちて、僕の顔が映る。真っ赤な頬。潤んだ目。その後ろで、にこにこ笑うハルが、僕を見下ろしていた。
ハル「鏡、見ててくださいね。注文するときは、自分の顔を見ながら。そのほうが、ちゃんと自分の言葉になりますから。」
僕「じぶんの、かお……♡ はずかしい、です……♡」
ハル「恥ずかしいのは最初だけですよ。じゃあ、まずは体を洗いますね。ここまではボクのおまかせ。注文は、そのあとです。」
彼は石けんを手ぬぐいで泡立てた。しゃわしゃわという音と一緒に、白い泡がふくらむ。檜と石けんの匂いが湯気に溶けた。
泡をすくった両手が、僕の肩に乗る。首すじ、肩、腕。泡がぬるりと広がり、肌が洗われるたびに、湯の熱と一緒に力が抜けていく。
泡の手が胸に回ってきた。薄い胸の上で、手のひらが円を描く。乳首のまわりを、くるくると。真ん中には、まだ触れない。
ハル「胸は、おまけで洗っておきますね。……あ、でも先っぽは注文がないと洗いません。」
僕「そんな……っ♡ さきっぽ、も……♡」
ハル「先っぽも、何ですか？」
聞き返されて、言葉に詰まった。鏡の中の自分が、口をぱくぱくさせている。彼の泡の指は、乳首のすぐそばで止まったまま、動かない。
僕「さきっぽも……あらって、ください……♡」
ハル「はい、先っぽも洗います。……ほら、言えたじゃないですか。」
泡の指が、ようやく乳首に触れた。泡ごとつまんで、くりくりと転がす。ぬるりと滑って、また捕まえる。待たされていたぶん、胸の先から背中へ、甘い電気が走った。
僕「ひぁっ♡ あ、あっ……♡ むね、が……っ♡」
ハル「乳首、すぐ硬くなりますね。前にボクが洗ったの、覚えてるんだ。」
泡の手は胸からお腹へ、お腹から太ももへと下りていった。内ももの柔らかいところを、付け根の手前まで撫で上げる。けれど、足の間で硬くなったおちんちんには、指一本触れずに通り過ぎた。
ハル「おちんちんは、注文がないので洗いません。……あ、注文しても、今日は洗いませんけどね。今日のお客さんがほしいのは、そこじゃないでしょう？」
図星だった。おちんちんは泡に濡れて、先から透明な汁をこぼしながら揺れている。なのに、疼いているのは、もっと奥だった。お尻の中の、あの場所だった。
ハル「……さて。お客さん、今日のいちばんの注文、聞かせてください。」
泡の手が胸を離れた。彼の指先が、僕の背骨をすうっとなぞって、お尻の割れ目の上で止まる。そこから先には、進まない。
ハル「どこを洗ってほしいですか？ 指は何本で？ 何回？ 全部、言ってください。」
鏡の中で、自分の唇が震えていた。湯気でまた鏡がうっすら曇り始める。言わなければ、彼はずっとこのまま待つ。親切な顔で、いつまでも。
僕「お、おしりの……なか、を……♡ ゆび、いっぽんで……♡」
ハル「お尻の中を、指一本で。どこを、ですか？ お尻の中にも、いろんなとこがありますよ。」
僕「コリコリ、した……とこ……♡ ぜんりつせん、を……♡ じゅっかい……こすって、ください……♡」
ハル「はい。復唱しますね。指一本で、お尻の中の前立腺を、十回こする。……覚えました。」
彼は曇りかけた鏡に、指で字を書いた。「一本　十回」。湯気の上に、くっきりと線が残る。自分の注文が、目の前に書き出されている。顔から火が出そうだった。
ハル「注文の前に、お作法をしますね。入口をほぐすのは、言われなくてもやります。痛くしたら、洗い場の仲居失格ですから。」
彼は桶の湯に浸けて温めていた小瓶の栓を抜いた。椿油の甘い匂いが広がる。油を泡と手のひらで練り合わせ、ぬるぬるにした指を、お尻の穴に当てた。
入口のまわりを、指の腹がくるくると撫でる。しわの一本一本に油を塗りこむように。温かい。ゆっくり。何周もするうちに、固く閉じていた入口が、ふわりとゆるんでいった。
ハル「うん、柔らかくなりました。じゃあ、注文どおり一本、入れますね。」
指先が、ぬぷりと沈んだ。一関節、二関節。根元まで、ゆっくりと。お尻の中が、彼の指一本でいっぱいに押し広げられる。
僕「はぁっ……♡ はいって……♡ ゆび、いっぽん……♡」
ハル「はい、一本です。じゃあ、前立腺を探しますね。お客さん、自分で注文したんですから、場所もちゃんと覚えてくださいね。」
指の腹が、お腹側の壁をゆっくり探る。おへそのほうへ。少しずつ、位置をずらして。そして、こりっとしたふくらみを捉えた。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。前立腺。
ハル「ここです。お尻の中の、おちんちんの裏側。コリコリしたとこ。……じゃあ、注文どおり、十回。数えますね。」
指の腹が、前立腺の上を、ゆっくり一往復した。
ハル「いち。」
僕「あぁっ♡」
一回。たった一回で、腰の奥がびくりと跳ねた。彼はすぐには次をしない。前立腺の上で、指をじっと止めて、待つ。
そして、もう一往復。
ハル「に。……さん。……し。」
一回ごとに、間がある。その間に、熱が溜まる。こすられた前立腺がじんじん脈打って、次の一回を待ちわびる。おちんちんの先から、透明な汁が糸を引いて簀の子に垂れた。
僕「ハルさん……っ♡ はやく……っ♡ つぎ……っ♡」
ハル「注文は十回ですよ。速くとは言われてません。……ご。ろく。」
鏡の曇りの中で、「一本　十回」の字が汗のように流れ始めていた。その向こうに映る自分は、口を開けて、目をとろんとさせて、次の一回を待っている。
ハル「しち。……はち。お客さん、あと二回です。十回で終わりですけど、いいですか？」
僕「だめ……っ♡ いま、おわったら……っ♡」
ハル「じゃあ、十回で、ちゃんといってくださいね。注文どおりに。……きゅう。」
九回目。前立腺が指の腹の下で、ぷっくりとふくらみきった。腰が震える。膝が簀の子の上で滑る。
彼は乳首を、泡の指できゅっとつまんだ。
ハル「……じゅう。」
十回目の一往復が、前立腺を押しつぶすように通り過ぎた。その瞬間、お腹の奥がはじけた。お尻の中が指をきゅうきゅうと締めつけ、おちんちんの先から白いのがとろりと溢れて、簀の子の隙間へ落ちていく。
触れられてもいないのに。注文した、ちょうど十回で。
僕「あ……あぁ……っ♡ じゅっかい、で……♡ いっちゃ、った……♡」
ハル「はい、ちょうど十回でしたね。注文どおりです。ボク、ちゃんと覚えましたよ。一本で十回。」
彼は指を入れたまま、桶の湯をもう一度鏡にかけた。流れた曇りの跡に、また僕の顔が映る。果てたばかりの、ゆるみきった顔だった。
お尻の中の指は、前立腺の上に乗ったまま、ぴくりとも動かない。十回。注文は、もう果たされた。だから彼は、それ以上何もしない。
果てたばかりの前立腺が、指の下でひくひく脈打つ。動いてほしいのに、動かない。親切すぎる指が、いちばん意地悪だった。
僕「ハルさん……ゆび……うごかして……♡」
ハル「注文は十回でしたから。十一回目は、新しい注文がないとできません。お作法ですよ。」
ハル「じゃあ、二つ目の注文をどうぞ。まだ洗い足りないでしょう？ お客さんの顔に、そう書いてあります。」
僕「ふたつ、め……♡」
一つ目で終わりにすることもできた。そう思った。でも、指はまだお尻の中にあって、前立腺の上で、じっと動かずに待っている。
帰らなきゃ。そう思うたびに、宿帳の夜の数が浮かぶ。一つ注文するたびに、きっとそれが一つ増える。
僕「ゆび……にほんで……♡ おく、まで……♡」
ハル「二本で、奥まで。何回ですか？」
僕「かいすう、じゃなくて……♡ いくまで……っ♡ ぼくが、いくまで……あらって、ください……♡」
ハル「はい、復唱します。指二本で、お尻の奥まで、お客さんがいくまで洗う。……覚えました。」
彼はまた鏡に字を書いた。「二本　奥まで　いくまで」。一つ目の注文の隣に、二つ目の注文が並ぶ。自分の言葉が、宿の決まりみたいに鏡に並んでいく。
入ったままの一本に沿って、二本目の指先が入口の縁をなぞった。油と泡を足して、縁をやさしく押し広げる。
ハル「一本でほぐれてますから……うん、もう入ります。力抜いてくださいね。」
ぬぷり、と二本目が沈んだ。入口がぐっと広がって、中がいっぱいになる。けれど痛みはない。温かい油と泡が、何もかもをなめらかにしていた。
僕「はっ……♡ にほん……っ♡ おなか、まで……ひびく……♡」
ハル「奥まで、でしたよね。じゃあ、もっと奥に行きます。」
二本の指が、揃ったまま、ぐうっと奥へ進んだ。前立腺を通り過ぎて、さらに先へ。お尻のいちばん奥に、指先がとん、と触れた。
触れた場所から、おへその下へ、鈍く重たい響きが広がる。
僕「んぁぁっ♡ おく……っ♡ そこ、おく……っ♡」
ハル「はい、いちばん奥です。ここ、自分の指じゃ届かないとこですよ。お客さんが注文してくれたから、洗えるんです。」
指が、奥から入口へゆっくり引き戻される。途中で前立腺の上を通るとき、二本の指の腹が、ずりっと押しながらこすっていく。
そしてまた奥へ。奥をとん、と突いて、戻りながら前立腺をこする。奥、前立腺、奥、前立腺。
一往復ごとに、体の中の二か所が交互に鳴らされる。奥を突かれると頭がしびれ、前立腺をこすられると腰が跳ねる。どちらも、彼の二本の指が決めていた。
ハル「いくまで、でしたよね。だから、止めません。お客さんがいくまで、ずっとこのままです。」
僕「とめ、ないで……っ♡ あっ♡ あっ♡ ハルさん……っ♡」
台に置いた手が、ぶるぶる震えていた。簀の子についた膝が、湯と汗でぬるりと滑る。膝立ちの彼の体が後ろからぴたりと寄り添って、崩れそうな僕を支えていた。
泡の手が、また胸に来た。今度は注文していないのに、乳首をつまんで、ゆっくりひねる。
ハル「胸は、さっき先っぽも洗ってって注文されましたから。ずっと有効ですよ。」
僕「そんな、の……っ♡ ずるい、です……っ♡ あぁっ♡」
奥を突かれ、前立腺をこすられ、乳首をひねられる。三つの刺激が、同じ速さでまとめて押し寄せる。鏡に映る自分の顔が、湯気でゆがんで見えた。
いや、ゆがんでいるのは、とろけた僕の顔そのものだった。
ハル「お客さん、中がすごく締まってきました。そろそろですね。注文どおり、いくまで。はい、奥まで……。」
（射精）
二本の指がいちばん奥を押し上げ、戻りざまに前立腺をぐりっと抉った。その瞬間、体の芯から熱が噴き上がった。精液が勢いよく飛んで、鏡の下の台を白く汚す。
お尻の中が指に吸いつき、何度も何度も、奥から波打った。
僕「あぁぁぁっ♡ でて、る……っ♡ おくで、いって……っ♡」
ハル「はい、いけましたね。二本で、奥まで、いくまで。二つ目の注文も、ちゃんと覚えました。」
息が、うまく吸えなかった。彼は指を止め、泡の手で背中をゆっくりさすってくれる。深く吸って、吐く。湯気が肺に満ちて、少しずつ落ち着いていく。
彼は、息が整うまで、ちゃんと待ってくれた。
自分で言った言葉どおりに、自分の体が壊されていく。それが、こんなに気持ちいいなんて知らなかった。
言えば、そのとおりにしてもらえる。言わなければ、何もしてもらえない。その決まりが、湯けむりの中で、少しずつ僕の中に染みこんでいった。
鏡には、二つの注文が並んでいた。「一本　十回」「二本　奥まで　いくまで」。湯気で滲みながら、まだ読める。
ハル「さて、お客さん。三つ目の注文、ありますよね？ ……いえ、ないならいいんです。今日はここまで。」
彼は二本の指を、ゆっくりと引き抜き始めた。ぬる、ぬる、と。入口から抜けていく感触に、お尻の穴が必死にすがりつく。
抜けてしまう。そう思った瞬間、口が勝手に動いていた。
僕「まって……っ♡ みっつめ、あります……っ♡」
ハル「はい、聞かせてください。」
僕「あわ、ごと……っ♡ あわを、おしりのなかに、いれて……♡ にほんで、ぜんりつせんを、はさんで……♡ むねも、あわのてで……っ♡」
ハル「復唱しますね。泡ごと、お尻の中に入れて、指二本で前立腺を挟む。胸も、泡の手で。……回数は？」
僕「ハルさんが……いいって、いうまで……♡」
言ってしまってから、自分でも驚いた。回数を、彼に預けてしまった。鏡の中の自分は、それでも、ほっとしたような顔をしていた。
ハル「……はい。ボクがいいって言うまで。覚えました。これがいちばん大事な注文ですね。」
彼は鏡に三つ目を書いた。「泡ごと　挟んで　ボクがいいと言うまで」。三つの注文が、曇った鏡に並んだ。
彼は手桶の中で石けんをたっぷり泡立てた。こんもりと盛り上がった泡を、二本の指ですくい取る。そして、入口に、泡ごと押し当てた。
ぬぷ、と泡が中へ押し込まれる。二本の指が、泡を連れてお尻の中へ沈んでいく。温かい泡が中の壁に広がって、しゅわしゅわと細かくはじけた。
内側を、泡がくすぐる。指がそれを奥へ塗り広げる。
僕「ひぁぁっ♡ なか、あわ……っ♡ しゅわしゅわ、して……っ♡」
ハル「泡ごと、ですからね。お尻の中、全部、泡で洗います。しわの間まで、ぜんぶ。」
指が一度抜けて、また泡をすくって戻ってくる。二度、三度。そのたびに、お尻の中の泡が増えていく。お腹の中が、ふわふわした温かいものでいっぱいになる。
指が中で動くと、泡がぷちぷちとはじけて、内側の壁を細かくくすぐった。
僕「おなか、の……なか……っ♡ あわで、いっぱい……♡ へんに、なる……っ♡」
ハル「変になっていいですよ。泡ごとって注文したの、お客さんですからね。……ほら、入口から泡があふれてきました。お尻が、泡を吹いてますよ。」
恥ずかしさで、耳の先まで熱くなった。けれど、泡があふれる入口を指がくるりと撫でると、その恥ずかしさまで気持ちよさに溶けていった。
二本の指が中でゆっくりと開き、泡を壁に塗りこめる。閉じて、また開く。くちゅ、くちゅ、と泡の音が洗い場に響いた。
それから、開いた指が前立腺の両側へ回り込んで、コリコリした所を、きゅっと挟んだ。
僕「あっ♡ はさまれ、た……っ♡ あわで、ぬるぬる……っ♡」
泡でぬめった前立腺が、二本の指の間でつるりと滑る。逃げたところを、また挟まれる。挟まれて、揉まれて、滑って、また挟まれる。
乳首も同じだった。泡の手がつまんで、ぬるんと逃がして、また捕まえる。胸とお尻で、同じことをされていた。
ハル「胸とお尻、同じ洗い方です。泡でつかまえて、逃がして、またつかまえる。お客さんの体、もう全部ボクの洗い方を覚えちゃいましたね。」
僕「ハルさん……っ♡ まだ、ですか……っ♡ いいって……いって……っ♡」
ハル「まだですよ。ボクがいいって言うまで、でしたよね。自分で決めた注文でしょう？」
込み上げてくる。でも、まだ許されていない。唇を噛んで、こらえる。こらえるほど、お尻の中が指を締めつけ、前立腺がさらに指に押しつけられた。
泡の音。湯の滴る音。自分の喘ぎ。全部が混ざって、洗い場に満ちていく。
ハル「えらいですね、ちゃんと待ってます。……鏡、見てください。三つの注文、自分の声で読んでください。」
僕「いっぽん、じゅっかい……♡ にほん、おくまで、いくまで……♡ あわごと、はさんで……ハルさんが、いいと、いうまで……っ♡」
ハル「はい、よく読めました。これが、明日からの毎晩の洗い方です。……いいですよ。いってください。」
（射精）
許された瞬間、体の奥の栓が抜けた。泡に包まれた前立腺が二本の指の間で押しつぶされ、乳首がきゅっとつままれる。精液が、どぷ、どぷ、と絞り出されるように溢れ、泡と混ざって簀の子に流れ落ちた。
長い。止まらない。彼がいいと言ったぶんだけ、ずっと出続けた。
僕「あぁぁ……っ♡ いって、る……っ♡ ハルさんの、いうとおり、に……♡」
ハル「はい、上手です。三つ目の注文も、ちゃんとできました。」
指がゆっくりと抜かれ、お尻の中から泡がとろりとこぼれた。彼は桶の湯をやさしくかけて、泡と白いのを流してくれる。
鏡の三つの注文だけは、流さずに残した。

ハルは、自分の肩に結んでいた萌黄色のたすきをほどいた。僕の目の前で、ゆっくりと。そしてもう一度、きゅっと結び直してみせた。
ハル「覚えてくださいね。ボクがこのたすきを結んだら、洗い場に来る合図です。廊下でも、帳場でも、お食事中でも。ボクが結んだら、来てください。」
ハル「洗い方は、お客さんが今日注文したとおり。一本で十回、二本で奥まで、泡ごと挟んで、ボクがいいと言うまで。毎晩、そのとおりに洗いますね。」
僕「はい……♡ たすきを、むすんだら……いきます……♡」
たすきがきゅっと結ばれる音を聞いただけで、お尻の奥がひくりと疼いた。もう、体が合図を覚えてしまっていた。
洗い場を出ると、帳場の宿帳に、筆で一泊が書き足されていた。その横には、ハルの字で小さく「洗い方　三つ」と添えてあった。

========================================
【按摩師ツバキ・ツボ押し】戦闘負け（btl_e2）
========================================
最後のカードを置いたとき、ツバキさんは表情ひとつ変えなかった。
長い指で場のカードをそろえて、ひと言だけ「……終わり」と言った。
帳場のほうで柱時計が鳴った。宿帳の僕の欄に、十二泊目の線が引かれたのだと思った。
立ち上がろうとした膝が、湯あたりしたみたいにかくんと折れた。
勝負のあいだ、彼女は僕の手ばかり見ていた。カードを握る指の力み、肩の上がり方、息の浅さ。
按摩師の目だった。僕の体のどこが凝っていて、どこが弱いのか、ずっと数えていたのだ。
ツバキ「お客さん、体が固い。……お代は、按摩で。十二泊ぶん、ほぐす。」
連れて行かれたのは、廊下のいちばん奥にある按摩の間だった。
障子を閉めると、行灯ひとつの薄暗い部屋。布団が一枚だけ敷かれ、香の甘い匂いがこもっている。
宿の浴衣を脱がされ、僕は裸で布団に仰向けにされた。
白い作務衣の彼女は、枕元に膝をついて、長い指をゆっくり揉みほぐしていた。触れるのは指一本、一点だけ。それがこの人の按摩なのだという。

布団は日なたの匂いがした。背中の下で、綿がふかりと沈む。
行灯の灯りが揺れて、天井の木目に彼女の影が大きく映っていた。
ツバキさんは膝で布団の上を進んで、僕の足もとに座った。
桃色の髪は後ろでひっつめにして、緑の瞳だけが薄暗がりの中で光って見える。
ツバキ「……足から。力、抜いて。」
彼女は僕の右の足首を持ち上げた。片手で軽々と。
長い指が、僕の足の甲から裏までを、ひとつかみに包んでいた。
長い指が、足の裏の真ん中より少し上に置かれた。土踏まずの、指の付け根寄りのくぼみ。
親指の腹が、そこへ、ぐっと沈んだ。
僕「いっ……♡ そこ、ちょっと……いた、い……♡」
ツバキ「湧泉。……疲れが溜まってる。息、吐いて。」
言われたとおりに息を吐いた。吐き切ったところで、指がもう少しだけ深く沈む。
痛みが、じわっと溶けて、温かさに変わった。
不思議だった。押されているのは足の裏なのに、温かさが脛を上がって、膝を越えて、おへその下あたりに溜まっていく。
湯に浸かっているときの、腰から下がとろけていく感じに似ていた。
ツバキ「……つながってる。足の裏と、下腹。」
左の足も同じように押された。親指がゆっくり沈んで、ゆっくり離れる。
離れるたびに、下腹の温かさが一段ずつ重くなる。
気づくと、おちんちんが少しだけ硬くなりかけていた。足を揉まれているだけなのに。
恥ずかしくて膝を寄せようとしたら、彼女の手が僕の足首をやんわり押さえた。
ツバキ「閉じない。……まだ、足。」
彼女は何も言わなかった。見えているはずなのに、陰茎のことには触れもしない。
ただ淡々と、足の指の付け根をひとつずつ押して、踵の真ん中を押した。
足が終わると、彼女は膝で進んで、僕の腰の横に来た。
見上げると、白い作務衣の胸元と、あごの線。行灯の灯りを背にして、影が僕の胸の上に落ちている。
膝立ちの彼女は、寝かされた僕の真上にいる。
寝かされている僕からは、彼女の顔は天井と同じくらい遠くに見えた。
ツバキ「次、下腹。……おへその下、指四本。」
彼女の右手の人差し指が、一本だけ、僕のお腹に下りてきた。
おへそのすぐ下に指先が触れて、そこから指四本ぶん、すうっと下へ滑る。
止まったのは、おちんちんの付け根より少し上。毛の生えぎわのあたり。
指先が、皮膚の上で小さく円を描いて、何かを探っている。
ツバキ「……ここ。関元。」
指先が止まった。そこだけ、皮膚の下で何かがとくとく脈を打っている気がした。
彼女の指は、まだ押していない。置いているだけ。
ツバキ「息、吸って。……吐いて。」
吐き始めたのと同時に、指が沈んだ。
ゆっくり、ゆっくり。お腹の皮膚が指の形にへこんで、その奥の柔らかいところへ、一本の指が入りこんでくる。
僕「あ……っ♡ お、なか……♡ へんな、とこ……押されて……♡」
痛くはなかった。重かった。
指一本ぶんの重さが、おへその下にずしんと乗って、そこから下へ、お腹の奥へ、沈んでいく。
足の裏から上がってきた温かさが、ちょうどその指の下で待っていたみたいに集まってきた。
指先に、熱が吸い寄せられていく。
ツバキ「まだ。……吐き切って。」
もう吐けないと思ったところで、指がほんの少しだけ深くなった。
お腹の奥で、何かがじん、と鳴った。
おちんちんが、一気に硬くなった。触れられてもいないのに、根元からぐっと持ち上がって、先がお腹に向かって反り返る。
彼女の指のすぐ下で、おちんちんの付け根がぴくぴく跳ねていた。
僕「ま、まって……♡ おちんちん、かってに……♡ さわって、ないのに……♡」
ツバキ「触らない。……陰茎は、関係ない。」
低い声で、それだけだった。指はそのまま動かない。
ただ、押したまま、じっと。脈を数えるみたいに。
動かない指の下で、熱がどんどん溜まっていく。
押されているのは一点なのに、お腹全体が指に向かって吸いこまれていく気がした。
指が、ふっと浮いた。
溜まっていた熱が、行き場をなくして、お腹の中でぐるりと渦を巻いた。
僕「あっ……♡ はなさ、ないで……♡ いま、はなしたら……♡」
言いかけて、自分の言葉にびっくりした。離さないで、なんて。
まだ勝負に負けたばかりなのに。まだ、帰るつもりなのに。
帰らなきゃ。そう思った瞬間、帳場の宿帳が頭に浮かんだ。
十二本の線。その上に、彼女の指が、もう一度下りてきた。
ツバキ「……吸って。吐いて。」
今度は、さっきより少しだけ速く沈んだ。同じ場所。同じ深さ。
でも一度浮かされた分だけ、体が指を待っていた。
お腹の奥の、渦を巻いていた熱が、指一本に向かって一気に集まった。
腰が勝手に浮く。布団から背中が離れて、つま先がきゅっと丸まる。
ツバキ「腰、落として。……押す。」
浮いた腰を、彼女のもう片方の手のひらが、骨盤の上からやんわり布団に押し戻した。
そのまま、関元の指が、最後にもうひと押し。
僕「ひぁっ……♡ だめ、なか……おなかのなか、きちゃ……っ♡ さわってないのに……っ♡」
（射精）
指一本に押されたまま、僕は達した。
おちんちんには一度も触れられないまま、先からとろりと精液が溢れて、お腹の上へ垂れていく。
勢いよく飛び出すのではなかった。お腹の奥から押し出されるみたいに、とく、とく、と少しずつ。
指が押しているところから、白いのが絞り出されていく感じだった。
指は、最後の一滴が出るまで離れなかった。
腰の震えがおさまって、やっと、指先がそっと浮いた。
ツバキ「……一つ目。下腹。出た。」
彼女は枕元の手ぬぐいで、僕のお腹の上をさっと拭いた。職人が道具を拭くみたいに、無駄なく。
おちんちんにはやっぱり触れない。拭くのは、お腹の上に垂れた分だけだった。
僕「はぁ……はぁ……♡ いまの……なに……♡ ゆび、いっぽん、だけで……♡」
ツバキ「ツボ。……体が、固かったから。溜まってたのが、出ただけ。」
溜まってた。そう言われて、急に恥ずかしくなった。
勝負のあいだじゅう、ずっとこれを溜めこんでいたのを、この人には最初から見抜かれていた気がする。
彼女は膝で少し下がって、僕の脚の横に来た。
僕の右の膝を、片手でそっと外へ倒す。脚がひらいて、内ももが行灯の灯りにさらされた。
僕「や……♡ 脚、ひらいたら……みえちゃう……♡」
ツバキ「見てない。……ツボしか、見てない。」
本当にそうだった。彼女の緑の瞳は、僕の内ももの一点だけを見ていた。
おちんちんがまだ半分硬いまま揺れていても、そちらへは一度も視線が動かない。
それが、よけいに恥ずかしかった。見られていないのに、見られているより体が熱くなる。
僕の体は、この人にとって、押す場所の集まりでしかないみたいだった。
ツバキ「次、内もも。……膝の上、指四本。そこから、脚の付け根まで。三つ。」
人差し指が、膝の内側の少し上に置かれた。
軽く押される。くすぐったさの奥に、さっきのお腹と同じ、じんとした重さがあった。
ツバキ「……血海。一つ目。」
押して、離す。押して、離す。三度。
離されるたびに、内ももの筋がぴくっと震えて、震えが脚の付け根のほうへ伝わっていく。
指が、内ももの真ん中へ上がった。肌の上を滑るのではなく、一度離れて、次の一点に置かれる。
触れるのはいつも指先の一点だけ。それ以外のどこにも、彼女の手は触れていない。
ツバキ「……箕門。二つ目。」
さっきより柔らかいところだった。指先が沈むと、皮膚の下の細い筋がぷつんと鳴った気がした。
脚が勝手にびくんと跳ねて、布団を蹴った。
僕「あっ……♡ いまの、なに……♡ ももの、なか……ひびいて……♡」
ツバキ「響いた先。……どこ。」
聞かれて、答えられなかった。響いた先は、脚の付け根の奥。おちんちんの根元の、さらに奥だった。
口にしたら、それが本当になってしまう気がした。
ツバキ「……言わなくていい。わかってる。」
彼女は枕元の小さな木の箱から、何かを取り出した。
手のひらに乗るくらいの、丸い木の玉だった。飴色に磨かれて、行灯の灯りをつるりと映している。
ツバキ「揉み玉。……三つ目は、これで。」
木の玉が、内ももの付け根のすぐ手前に置かれた。脚の付け根のくぼみ。おちんちんの横の、指一本ぶん外側。
玉は丸いから、肌に触れるのはやっぱり一点だけだった。
彼女の手のひらが、その玉を上から包んだ。そして、ゆっくり、ほんの少しだけ転がした。
ころ、と。肌の上で、玉の一点が少しずつ場所を変えていく。
僕「ひっ……♡ ころころ、しないで……♡ そこ、ちかい……おちんちんに、ちかいです……♡」
ツバキ「近いだけ。……触らない。陰包。三つ目。」
玉が止まった。止まって、真上から、じわりと押しこまれた。
丸い木が肌に沈む。指より少し広くて、指より少し硬い重さ。
脚の付け根の奥で、何かがきゅうっと縮んだ。
おちんちんの根元の、その裏側。体の中の、自分でも触ったことのない場所が、玉に引っぱられるみたいに縮んでいく。
硬くなったおちんちんが、お腹の上でびくびく跳ねていた。先から透明な汁がにじんで、糸を引いてお腹に落ちる。
それでも彼女は見ない。玉の下の一点だけを見ている。
ツバキ「……まだ。息、止めない。吐いて。」
息を吐くと、玉がもう少し沈んだ。
吸うと、少し浮く。吐くと、沈む。僕の息に合わせて、玉が内ももの付け根を揉んでいく。
自分の息で、自分を押させられているみたいだった。
吐かなければ楽になれる。でも吐かないと、胸が苦しい。吐けば、また奥がきゅうっと縮む。
頭がぼうっとしてきた。香の甘い匂いと、行灯の揺れる灯りと、玉の重さ。
それしかない。帰り道のことを思い出そうとしても、川の音さえ浮かんでこない。
ツバキ「……反対も。」
玉がすっと離れて、左の脚の付け根に移った。右のほうが、急に空っぽになる。
空っぽになったところが、まだ押されているみたいにじんじん疼いていた。
左も同じように、じわりと沈む。右の疼きと左の重さが、脚の付け根の奥の、真ん中で出会った。
おちんちんの根元の真下で、二つの熱がひとつに溶けた。
僕「あ……あっ……♡ なか、まんなか……あつい……♡ ツバキ、さん……♡ なんか、きます……♡」
ツバキ「来ていい。……でも、出さない。」
出さない。意味がわからなかった。
彼女は玉を押したまま、もう片方の手の人差し指を、僕のおへその下、さっきの関元にそっと置いた。
押さない。ただ置くだけ。それなのに、さっき達した場所が、指の重さを思い出してびくんと震えた。
脚の付け根の玉と、おへその下の指。二つの点が、お腹の奥を上と下から挟んだ。
ツバキ「……吐いて。」
吐いた瞬間、体の中で何かが弾けた。
腰が跳ねて、背中が反って、つま先が布団をつかむ。全身がぎゅうっと縮んで、そのまま震えが止まらない。
なのに、おちんちんからは何も出なかった。
根元がびくびくと脈を打つのに、先からは透明な汁がひとしずく垂れただけ。
出していないのに、達していた。お腹の奥だけで、脚の付け根の奥だけで。
波が引かない。引きかけては、玉の重さでまた寄せてくる。
僕「とまら、ない……っ♡ でてないのに……イって、る……♡ なんで、ずっと……♡♡」
ツバキ「出さないほうが、長い。……二つ目。内もも。」
玉がそっと離れた。指も浮いた。
それでも、震えはしばらく続いた。触れられていないのに、体の奥がひとりでに、ぴく、ぴく、と跳ねている。
僕は荒い息のまま天井を見ていた。汗が首すじをつたって布団に染みていく。
行灯の灯りの向こうで、彼女の影が静かに揉み玉を手ぬぐいで拭いていた。
ツバキ「最後。会陰。……膝、立てて。」
会陰。おちんちんとお尻の穴の間の、あの狭いところ。
言われた意味がわかって、僕は首を横に振った。振ったつもりだった。
でも、体はもう言うことを聞かなかった。彼女が膝の裏に手を添えただけで、両膝が勝手に立ち上がる。
足の裏が布団につき、脚がひらいた。いちばん恥ずかしいところが、行灯の灯りの下に全部さらされる。
僕「やだ……♡ そこ、は……♡ おねがい、そこだけは……♡」
ツバキ「中には、入れない。……外から、押すだけ。」
彼女は、僕の脚の間に膝をついた。上から見下ろされる。
白い作務衣の袖をたすきで留め直して、右手の中指を一本だけ立てた。長い指だった。
その指先が、おちんちんの付け根の下、袋のさらに下に置かれた。
柔らかくて、少しだけ汗ばんだ、狭い皮膚。お尻の穴のすぐ手前。
ツバキ「……ここ。この奥に、前立腺。」
前立腺。お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。
彼女の指は、外側の皮膚から、ちょうどその真下を狙っていた。
押されていないのに、お尻の穴がきゅっとすぼまった。
その奥のどこかが、指の気配だけでじんと疼く。さっきの二つの絶頂の熱が、全部そこに降りてきている気がした。
ツバキ「力、抜いて。肛門、締めない。……吐いて。」
吐いた。お尻の力が、少しだけゆるむ。
そのすき間に入りこむように、中指が、会陰の皮膚をぐうっと押し上げた。
僕「あ……あぁっ……♡ おく、おされて……♡ なかに、ひびく……っ♡」
指は皮膚の外にある。一ミリも中へは入っていない。
なのに、押し上げられた重さが、お尻の中のコリコリした所に、まっすぐ届いていた。
外から、前立腺を持ち上げられている。
おちんちんの根元の裏側が、内側からじわっと押しつぶされて、そこから甘いしびれが、おちんちんの先まで一本の線になって走った。
触れられていないおちんちんが、びくん、と跳ねた。
先から透明な汁が、とろとろと溢れてお腹に水たまりを作る。
ツバキ「……固い。ここが、いちばん凝ってる。」
中指が、押したまま、ほんの少しだけ円を描いた。
小さな円。指先の一点が、会陰の皮膚ごと、奥のコリコリを、くり、くり、と揉みほぐしていく。
揉まれるたびに、腰が溶けていった。膝が笑って、立てた脚が外へ倒れそうになる。
彼女の左手が、僕の膝をやんわり支えて、倒れないように留めた。
ツバキ「脚、閉じない。……まだ。」
僕「も、むり……♡ まだ、って……いつ、まで……♡」
ツバキ「凝りが、取れるまで。……あと、十数える。」
彼女は小さく数え始めた。低い、平らな声で。
一つ数えるたびに、指が一度、奥へ沈む。
ツバキ「一。……二。……三。」
三のところで、お尻の穴がひくひくと勝手に動き出した。指を中へ欲しがるみたいに、ひらいては、すぼまる。
自分の体がそんなふうに動くのを、僕は止められなかった。
ツバキ「四。……五。肛門、動いてる。……入れない。外だけ。」
入れない。そう言われて、胸の奥がきゅっと痛んだ。
ほっとしたのか、がっかりしたのか、わからなかった。わからないことが、いちばん怖かった。
ツバキ「六。……七。」
七で、指の円が止まった。止まって、まっすぐ、深く押し上げられた。
前立腺が、外から、ぎゅうっと抱きしめられるみたいに押しつぶされる。
お腹の奥で、一つ目の絶頂の熱と、二つ目の出せなかった熱が、同時に目を覚ました。
溜まっていた全部が、おちんちんの根元に向かって一斉に流れこんでくる。
僕「あ……だめ、でる……っ♡ こんどは、ほんとに……でちゃう……っ♡」
ツバキ「八。……九。……出して。」
十を待たずに、彼女はそう言った。
同時に、中指が会陰の奥を、最後にひと押しした。
僕「あぁっ……♡ ツバキさん……っ♡ さわられて、ないのに……っ♡ でるっ……♡♡」
（射精）
触れられていないおちんちんから、精液が勢いよく飛び出した。
一度目のとろりとした漏れ方とは違う。根元から押し出されて、びゅく、びゅくと、胸のほうまで飛んでいく。
指が会陰を押し上げるたびに、次の一回が押し出された。
外から前立腺を搾られている。彼女の指一本に、僕の中身が搾り取られていく。
二回、三回、四回。数えられなくなった。
腰は彼女の左手に押さえられて逃げられず、ただ脚を立てたまま、びくびくと震えつづけた。
最後の一滴が垂れて、やっと中指が離れた。
離れたあとも、会陰の奥が、指の形のまま疼いていた。お尻の穴が、ひく、ひく、と余韻に震えている。
ツバキ「……十。三つ目。会陰。……凝り、取れた。」
僕は布団に沈んだまま、動けなかった。
腕も脚も、湯に長く浸かりすぎたときみたいに重い。お腹と胸の上は、自分の白いのでべとべとだった。
彼女はまた手ぬぐいを取って、黙ってそれを拭った。お腹、胸、首すじ。
最後まで、おちんちんにだけは指一本触れなかった。
帰らなきゃ。頭のすみで、まだそう思っていた。
でも、思い浮かぶのは石段でも川沿いの道でもなく、おへその下に置かれた指の重さだった。
あの指がもう一度下りてきたら、僕はきっとまた息を吐いてしまう。
吐いたら、沈む。沈んだら、達する。そう体が覚えてしまったのが、自分でもわかった。

拭き終わると、彼女は揉み玉を手に取った。さっき脚の付け根を押した、飴色の木の玉。
それを、僕の手のひらに、ことんと置いた。
ツバキ「あげる。……下腹。内もも。会陰。順番、体が覚えた。」
ツバキ「これが転がると、疼く。……明日の晩も、ここ。来て。」
行灯の灯りの中で、彼女は初めて僕の顔を見た。ツボではなく、顔を。
緑の瞳が、ほんの少しだけ細くなった気がした。
手のひらの玉は、まだ彼女の手の温かさが残っていた。
指を曲げると、玉がころりと転がる。それだけで、おへその下が、じん、と鳴った。
僕「あ……♡ ころがった、だけで……♡ はい……あした、も……きます……♡」
ツバキ「……うん。」
それだけ言って、彼女は行灯の火を細くした。
その夜、帳場の宿帳に一泊が書き足された。枕元で、揉み玉がころりと鳴るたびに、僕は目を覚ました。

========================================
【按摩師ツバキ・ツボ押し】オナニー負け（onani_e2）
========================================
勝負は、僕の客室で打っていた。八畳の真ん中に布団が敷かれ、その横の座卓にカードが並んでいた。
途中でツバキさんは「……湯、替えてくる」と言って、急須を持って部屋を出た。
一人になると、おへその下が疼いた。勝負の前、肩に触れた彼女の指が「ここも固い」とお腹を一度だけ押したのだ。
あの一点が、ずっと熱いまま消えなかった。
気づけば僕は布団に仰向けになって、浴衣の裾をはだけていた。
おちんちんには触れず、指先を下腹や内ももに当てて、あの重さを探して押していた。
どこを押せばいいのかも知らない。手当たりしだいに押しては、息を吐いた。
障子がすっと開いたのは、内ももの付け根を強く押しこんで、腰を浮かせたときだった。
ツバキ「……何、してる。」
急須を持ったまま、彼女は障子の前に立っていた。背の高い影が、行灯の灯りで畳に長く伸びる。
勝負の途中で自分からこうなったのだから、負けは僕だった。
ツバキ「続けて。……順番が違う。直す。」

彼女は急須を座卓に置いて、布団の足もとに膝をついた。
白い作務衣の袖をたすきで留めて、そのまま動かずに、僕の手を見ている。
見られている。はだけた浴衣の間から、硬くなったおちんちんも、手を当てた内ももも、全部。
浴衣の前を合わせようとした手を、彼女の低い声が止めた。
ツバキ「隠さない。……手、戻して。さっきの所。」
僕「ご、ごめんなさい……♡ ぼく、こんなこと……するつもりじゃ……♡」
ツバキ「謝らなくていい。……押して。見てる。」
逆らえなかった。手が、さっきの内ももの付け根に戻っていく。
指先を三本そろえて、ぐっと押しこんだ。
じわっと重さが来た。でも、さっき彼女に押されたお腹の一点とは違う。
広がるばかりで、どこにも集まらない。熱がぼんやり散っていく。
ツバキ「指、多い。……一本。」
言われて、人差し指一本にした。それだけで、押す場所が細くなった。
細くなった分、ずんと奥まで届く。僕は思わず息をのんだ。
僕「あ……♡ いっぽん、だと……ちがう……♡」
ツバキ「そう。……でも、そこはまだ。最初は、内ももの下。膝の上、指四本。」
膝の上。僕は指を膝の内側へ滑らせた。
自分で自分の脚をたどっていく。彼女に言われたとおりの場所を、自分の指で探していく。
膝の皿の少し上、内側。指四本ぶん。そこに人差し指を置いた。
押すと、くすぐったさの下に、ぴりっとした筋があった。
ツバキ「……そこ。息、吐いて押す。吸って離す。」
吐いて、押す。吸って、離す。
三度くり返すと、膝の上から脚の付け根に向かって、細い熱の糸が一本、すうっと伸びた。
さっきまで手当たりしだいに押していたのが、嘘みたいだった。
この人の言葉どおりにすると、体がちゃんと答える。僕の体なのに、僕より彼女のほうが知っている。
ツバキ「次、真ん中。……手のひら一つぶん、上。」
手のひら一つぶん。指を上へ移して、ももの内側の柔らかいところに置く。
押すと、皮膚の下で何かがぷつんと鳴った。脚がびくっと跳ねた。
僕「ひゃっ……♡ いま、ぼくの、ゆびで……♡ びくって……♡」
ツバキ「当たり。……もう三回。数えて。」
自分で数えなければいけなかった。声に出して。
一、と言いながら押すと、声が震えた。二、と言うと、おちんちんの根元がひくりと動いた。
僕「さん……♡ あ……っ♡ かぞえると、よけい……♡」
数える声が、自分の耳に返ってくる。
恥ずかしい声だった。それを、彼女は黙って聞いている。緑の瞳が、僕の指先から動かない。
ツバキ「次、付け根。……さっき、最初に押してた所。本当は、三番目。」
最初に押していた所。脚の付け根のくぼみ、おちんちんの横。
順番が違う、というのはそういうことだった。いちばん最後に押す所を、いきなり押していたのだ。
人差し指を、脚の付け根に置いた。さっきと同じ場所なのに、指が震えた。
膝の上と、ももの真ん中で起こした熱の糸が、指の下にもう集まってきている。
ツバキ「……吐いて。押す。」
吐きながら押した。指がくぼみに沈む。
集まっていた熱の糸が、指の一点でいっせいに結ばれた。
脚の付け根の奥が、きゅうっと縮んだ。おちんちんの根元の裏側で、何かがふくらんでいく。
自分の指で。彼女の言うとおりに押しただけで。
僕「あ……だめ、これ……♡ じぶんの、ゆびなのに……♡ きちゃう……♡」
ツバキ「離さない。……押したまま。陰茎には、触らない。」
おちんちんを握ってしまいたかった。でも、その手は脚の付け根から離せない。
離したら、この熱がまた散ってしまう気がした。
指を押したまま、息を吐いた。吐き切ったところで、指がもう少しだけ沈んだ。
自分でそうしたのか、体が勝手にそうしたのか、わからなかった。
ツバキ「……いい。そのまま。」
僕「み、みないで……♡ ツバキさん、みないで……っ♡ でる……っ♡」
（射精）
自分の指一本で脚の付け根を押したまま、僕は果てた。
おちんちんには触れていない。なのに先から精液がとくとくと溢れて、はだけた浴衣の上に落ちていく。
腰が跳ねるたびに、指がくぼみに食いこんだ。食いこむたびに、また少し溢れる。
自分で自分を搾っているみたいだった。
彼女は最後まで、何も言わずに見ていた。
震えがおさまって、僕の指が脚の付け根からずるりと落ちたとき、やっと小さくうなずいた。
ツバキ「……一つ目。自分の手で。順番どおりなら、出る。」
彼女は布団の横の手ぬぐいを取ると、はだけた浴衣の上に落ちた白いのを、黙って拭きとった。
僕の指にもついていた。その指を一本ずつ、手ぬぐいでていねいに包んで拭う。
拭かれながら、指先がまだ震えているのがわかった。
脚の付け根を押していた人差し指は、くぼみの形を覚えたみたいに、少し曲がったままだった。
ツバキ「この指。……さっき、陰茎に行きかけた。」
見抜かれていた。果てる直前、一瞬だけ、手をおちんちんへ伸ばしそうになったのを。
彼女は拭き終えた僕の指を、そっと握った。握って、離さない。
ツバキ「触ったら、順番が壊れる。……ここでは、触らない。覚えて。」
僕「はぁ……♡ ぼく……ひとりで……ツバキさんの、まえで……♡」
言葉にしたら、顔から火が出そうになった。
勝負の途中で、自分から浴衣をはだけて、自分で押して、自分で果てた。それを全部、この人に見られた。
ツバキ「まだ、半分。……下腹と、会陰。残ってる。」
彼女は膝で進んで、僕の横に来た。見上げると、白い作務衣の胸と、ひっつめた桃色の髪。
彼女の手が、布団に落ちていた僕の右手を拾い上げた。
長い指だった。僕の手に、彼女の長い指が上から絡んだ。
その手を、おへその下へ運ばれた。
ツバキ「指、一本立てて。……私が、上から押す。」
僕の人差し指が、おへその下に立てられた。その指の上に、彼女の人差し指が重なる。
僕の指の背に、彼女の指の腹。温かくて、少し乾いていた。
ツバキ「おへその下、指四本。……ここ。関元。」
彼女の指に導かれて、僕の指が下へ滑った。
毛の生えぎわの少し上。そこで、彼女の指がぴたりと止まる。僕の指も止まる。
ツバキ「吸って。……吐いて。」
吐き始めると、上から重さがかかった。
僕の指が、僕のお腹に沈んでいく。押しているのは僕の指なのに、押す力は彼女のものだった。
僕「あ……♡ ぼくの、ゆびなのに……♡ ぜんぜん、ちがう……おもい……♡」
さっき自分で押したときとは、深さが違った。
彼女の重さが僕の指を通って、お腹の奥の、自分では届かなかった所まで届いている。
僕の指は、彼女の道具になっていた。
自分の体を、自分の指で、彼女の力で押されている。どこまでが僕で、どこからが彼女なのか、わからなくなる。
ツバキ「足も。……動かない。」
彼女は片膝を立てると、白い作務衣の裾から素足を出した。
その足の踵が、僕の右の足の裏にそっと当てられた。土踏まずの、指の付け根寄りのくぼみ。
ツバキ「湧泉。……下腹と、つながってる。」
踵が、足の裏のくぼみを踏んだ。ぐっと、体重をかけずに、でも深く。
足の裏から熱が駆けのぼって、おへその下の、二人の指の下にどっと流れこんだ。
上からは指。下からは踵。お腹の奥の一点を、二つの方向から押されている。
逃げ場がなかった。熱がそこに閉じこめられて、ぐるぐると渦を巻く。
僕「ひぁっ……♡ あし、ふまれて……おなか、あつい……♡ はさまれ、てる……♡」
ツバキ「まだ。……次、会陰。手、動かす。」
重ねた指のまま、僕の手が下へ運ばれた。おちんちんの横を通って、袋の下へ。
おちんちんには、僕の指も彼女の指も、かすりもしない。わざと避けて通っていく。
着いたのは、おちんちんとお尻の穴の間の、狭い皮膚だった。
僕の中指が、そこに立てられる。上から、彼女の中指が重なった。
ツバキ「会陰。……この奥に、前立腺。」
前立腺。お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。
その真下の皮膚に、自分の指が置かれている。自分の指で、そこを押そうとしている。
僕「そ、そんなとこ……♡ じぶんで、なんて……♡ ぼく、おせない……♡」
ツバキ「押すのは、私。……指、貸して。肛門、締めない。」
お尻の力を抜いた。重ねた指に、彼女の重さがかかる。
僕の中指が、会陰の皮膚をぐうっと押し上げた。
指は外にある。それなのに、押し上げた先で、お尻の中のコリコリした所がつぶれた。
おちんちんの根元の裏側から、甘いしびれが一本の線になって先まで走った。
彼女の指が、僕の指ごと小さく円を描いた。くり、くり、と。
僕の指先が、僕の前立腺を、外から揉みほぐしていく。彼女の思うとおりの速さで。
足の裏では、まだ踵が湧泉を踏んでいる。
下から上がってくる熱と、会陰から押し上げられるしびれが、お腹の奥の真ん中でぶつかった。
僕「あっ……あぁ……♡ ゆび、かさなって……♡ ツバキさんの、ゆびで……ぼくの、ゆびが……っ♡」
ツバキ「……吐いて。押す。」
吐いた瞬間、重ねた指が深く沈んだ。
体の奥で何かが弾けて、背中が布団から浮いた。つま先が彼女の踵を押し返すように丸まる。
（射精）
おちんちんから、また精液が溢れた。一度目より多い。
誰にも触れられていないおちんちんが、びくびくと跳ねながら、白いのを浴衣の上に撒いていく。
彼女は指を離さなかった。僕の指の上から、会陰を押し上げたまま、ゆっくり円を描きつづける。
一回撒くたびに、次の一回が内側から押し出されていく。
やっと指が離れたとき、僕の中指は、彼女の指の形にしびれていた。
会陰の奥が、まだ誰かに押されているみたいにじんじん疼いている。
ツバキ「……二つ目。手を重ねて。」
僕は肩で息をしていた。行灯の灯りが、汗で濡れた胸を照らしている。
窓の外で、湯けむりがゆっくり流れていくのが障子ごしに見えた。
帰らなきゃ。そう思って、座卓の上のカードを見た。勝負は、まだ途中のはずだった。
でも、途中で浴衣をはだけた時点で、もう終わっていたのだ。宿帳の一泊が、また頭をよぎる。
彼女は枕元の湯のみに、急須から白湯をそそいだ。湯気がふわりと立つ。
片手で僕の頭を少し持ち上げて、湯のみの縁を唇に当ててくれた。
ツバキ「飲んで。……少しずつ。」
温かい白湯が、渇いた喉を通っていった。三口飲むと、やっと息が落ち着いてくる。
頭を支える彼女の手のひらは大きくて、僕の後ろ頭がまるごと収まっていた。
枕に戻されたあと、彼女は人差し指を一本立てた。
そして、それを僕のおへその下の上に、かざした。触れない。皮膚から指一本ぶんだけ浮かせたまま。
ツバキ「……ここ。どこか、わかる。」
わかった。関元。さっき二人の指で押された所。
指は浮いているのに、その下の皮膚がじんと熱くなって、指のほうへ引き寄せられていく。
お腹が、勝手に持ち上がった。ほんの少し。浮いた指に、自分から触れにいくみたいに。
すると、指はすっと同じだけ上へ逃げた。
ツバキ「追わない。……まだ。」
僕「あ……♡ いじわる……♡ おなかが、かってに……ゆびの、ほうに……♡」
お腹を布団に戻すと、指もまた下りてきた。皮膚から指一本ぶんの所で止まる。
触れそうで触れない。その間の、わずかな空気が熱かった。
指が、ゆっくり下へ動いた。浮いたまま、脚の付け根へ。会陰の上へ。
指が通った下の皮膚が、順番に、じわ、じわ、と疼いていく。触れていないのに、指の道がお腹に描かれていく。
会陰の真上で、指が止まった。
お尻の穴が、ひくりとすぼまった。触れてほしくて、体が指を探している。自分でもそれがわかった。
ツバキ「……触らなくても、わかる。体が、場所を覚えはじめてる。」
指が、すっと引っこめられた。彼女の手は膝の上に戻る。
指が消えたあとも、会陰の上には、そこに指があった形の熱がぽつんと残っていた。
ツバキ「最後。……手、横に置いて。」
言われるまま、両手を体の横に下ろした。布団の上に、手のひらを上にして。
彼女は僕の足の裏から踵を離し、膝をついて座り直した。
僕「さいご……って……♡ こんどは、どこ……おすんですか……♡」
ツバキ「押さない。……言うだけ。」
押さない。その意味がわからなかった。
彼女の手は、膝の上に置かれたまま動かない。作務衣の袖から出た長い指が、じっと重なっている。
ツバキ「目、閉じて。……聞いて。」
目を閉じた。行灯の灯りが、まぶたの裏でぼんやり赤く揺れる。
何も見えない。香の匂いと、遠くの川の音と、自分の息の音だけ。
ツバキ「……膝の上。指四本。」
低い声が、それだけ言った。
誰も触れていないのに、膝の上の内側が、ぴくんと跳ねた。さっき自分で押した所だった。
僕「え……♡ いま……さわって、ない……ですよね……♡」
ツバキ「触ってない。……吐いて。」
吐いた。すると、膝の上の一点が、指で押されたみたいに重くなった。
体が、押された感じを覚えていた。言葉を聞いただけで、そこに指があると思いこんでいる。
ツバキ「……もも。真ん中。」
ももの真ん中が、ぷつんと鳴った。そう感じた。
脚がびくりと動いて、布団の上で足の指が丸まる。
目を開けて確かめたかった。本当に触れていないのか。
でも、目を開けたら終わってしまう気がして、まぶたをぎゅっと閉じたままでいた。
ツバキ「……付け根。」
脚の付け根のくぼみが、きゅうっと沈んだ。
最初に自分で押して、順番が違うと言われた所。今度は正しい順番で、そこに言葉が届いた。
膝の上から、ももの真ん中を通って、付け根へ。細い熱の糸が、誰の指もないのに一本につながった。
おちんちんがまた硬くなって、お腹の上でひくひく揺れているのがわかる。
僕「うそ……♡ なにも、されてない、のに……♡ おちんちん、また……♡」
ツバキ「陰茎は、いい。……関元。」
おへその下、指四本。その一点が、ずしんと重くなった。
さっき彼女の指が僕の指の上から押した重さが、そのまま、そっくり戻ってきた。
お腹の奥で、熱が渦を巻きはじめる。
押されていないのに。僕の手は体の横にあって、彼女の手は膝の上にあるのに。
ツバキ「……湧泉。」
足の裏のくぼみが、踵で踏まれたみたいに熱くなった。
足の裏から駆けのぼった熱が、おへその下の渦に流れこむ。上と下から、また挟まれる。
僕「あ……あぁ……♡ ことば、だけで……♡ ぜんぶ、おもいだしちゃう……っ♡」
ツバキ「思い出してない。……覚えた。体が。」
覚えた。その言葉が、胸の奥に落ちた。
この人の声で、場所の名前を言われるだけで、体がそこを押されたと思いこむ。そういう体に、この一晩でされたのだ。
怖いはずだった。帰り道で、誰かが「関元」と言っただけで、僕は膝から崩れるのかもしれない。
でも、そんなことを言う人は、この宿の外にはいない。だから、この宿を出なければいい。そう考えた自分に気づいて、息が止まった。
ツバキ「息、止めない。……吐いて。」
吐いた。熱が、お腹の奥で一段ふくらんだ。
彼女の声は変わらない。低くて、平らで、短い。でも、その声だけで僕の体はどんどん追いつめられていく。
ツバキ「……最後。会陰。」
おちんちんとお尻の穴の間が、ぐうっと押し上げられた。
指はない。わかっているのに、中指の形がはっきりあった。
その奥で、お尻の中のコリコリした所が、外からつぶされる。
前立腺が、言葉だけで押されている。お尻の穴がひくひくと勝手にすぼまった。
僕「あっ……♡ そこ、おされてる……♡ ゆび、ないのに……おされてる……っ♡」
ツバキ「……揉む。くり、くり。」
彼女が小さくそう言うと、会陰の奥で、見えない指が円を描いた。
くり、くり。前立腺が揉みほぐされて、甘いしびれがおちんちんの先まで何度も走る。
膝の上も、ももの真ん中も、付け根も、関元も、湧泉も、まだ熱い。
言われた場所が全部、同時に押されたまま、最後の会陰に向かって熱を流しこんでくる。
ツバキ「……出して。」
その一言で、体の中の糸が全部、一度に引かれた。
僕「あ……あぁっ……♡ ことば、で……っ♡ ツバキさんの、こえで……いっちゃう……っ♡♡」
（射精）
誰にも触れられないまま、僕は三度目に果てた。
閉じたまぶたの裏が真っ白になって、おちんちんから精液が勢いよく飛んだ。胸まで、あごの下まで。
彼女の手は、膝の上から一度も動いていなかった。
声だけ。場所の名前を六つ言われて、「出して」と言われただけで、僕の体は全部を出し切っていた。
腰の震えがなかなか止まらなかった。
止まりかけると、耳の奥にまだ残っている「会陰」の一言がよみがえって、またぴくんと跳ねる。
やっと目を開けると、彼女は同じ場所に座って、僕を見下ろしていた。
背の高い影が、行灯の灯りで布団の上に落ちて、僕の体の上に長く伸びていた。
ツバキ「……三つ目。言葉だけで。」

彼女は手ぬぐいで、僕の胸とお腹を黙って拭いた。はだけた浴衣の前を、きちんと合わせ直す。
それから、僕の耳もとに顔を寄せた。
ツバキ「順番。……一度だけ、言う。覚えて。」
ツバキ「膝の上。もも。付け根。関元。湧泉。会陰。……これが、お客さんの順番。」
耳もとで、六つの名前が低く並べられた。
一つ言われるたびに、そこがぴくりと答えた。最後の会陰で、お尻の穴がきゅっとすぼまった。
僕「おぼえ、ました……♡ もう……わすれ、られない……です……♡」
ツバキ「……自分で押さない。私が、言う。毎晩。」
彼女は急須を持って、静かに部屋を出ていった。座卓の上には、途中のままのカードが残っていた。
その夜、帳場の宿帳に一泊が書き足された。布団の中で、僕は耳の奥の六つの名前を、ひとつずつ数えながら眠った。

========================================
【按摩師ツバキ・ツボ押し】命乞い負け（inochi_e2）
========================================
勝負の終わりぎわ、ツバキさんの手が最後のカードの上で止まった。
それを出されたら、宿帳の僕の欄は十二泊で埋まる。僕は座卓に額をつけるようにして頭を下げていた。
僕「おねがいします……♡ もう、ゆるしてください……♡ あしたの朝には、ちゃんと帰りますから……♡」
長い沈黙のあと、彼女はカードを伏せた。
緑の瞳が、僕の足もとをじっと見ていた。石段と川沿いの道を歩いてきた、まめだらけの足を。
ツバキ「……足、ひどい。帰るなら、ほぐしてから。疲れを取るだけ。何もしない。」
情けをかけてもらえた。そう思って、僕は何度もうなずいた。
案内されたのは按摩の間だった。行灯ひとつ、布団一枚、香の匂い。
浴衣のまま布団に仰向けになり、裾を膝までまくられる。
白い作務衣の彼女は足もとに座り、自分の裾も膝までまくって、素足をそろえた。「足には、足がいちばん効く」のだそうだ。

布団はふかふかしていた。背中が沈んで、それだけでまぶたが重くなる。
行灯の灯りが低く揺れて、天井に彼女の影を大きく映していた。
ツバキさんは僕の右の足首を持ち上げて、自分の膝の上に乗せた。
僕の足は、彼女の膝の上ではずいぶん小さく見えた。
ツバキ「……まめ。三つ。よく歩いた。」
親指の腹が、まめのない所をそっと撫でた。
踵から土踏まず、土踏まずから指の付け根へ。痛いところを避けて、ゆっくり。
僕「あ……♡ きもち、いい……です……♡ ほんとに、ほぐすだけ……なんですよね……♡」
ツバキ「ほぐすだけ。……何もしない。」
その言葉に、ほっとして力が抜けた。
彼女の指が、足の指を一本ずつつまんで、くるくると回していく。指の間に、長い指が一本ずつ差しこまれて、根元を揉まれる。
くすぐったくて、それ以上に気持ちよかった。
歩きどおしだった足の芯が、指一本ごとにほどけていく。
ツバキ「……湧泉。息、吐いて。」
親指が、土踏まずの少し上のくぼみに置かれた。
吐くと同時に、ぐっと沈む。足の裏から、じわっと熱が上がった。
熱は脛をのぼって、膝を越えて、ももの内側を通って、おへその下に溜まった。
足を押されているのに、お腹があったかい。
僕「おなか……あったかい……♡ あしなのに、へんなの……♡」
ツバキ「つながってる。……足の裏と、下腹。」
親指が離れて、また沈んだ。離れて、沈む。
そのたびに、おへその下の熱が、少しずつ重く、濃くなっていく。
おちんちんがむくりと起きあがりかけて、浴衣の前を押しあげた。
恥ずかしくて、僕はあわてて膝を寄せようとした。
ツバキ「閉じない。……疲れが、下に溜まってるだけ。」
彼女は顔色ひとつ変えない。浴衣の前のふくらみには、目も向けない。
ただ湧泉を押して、足の指の付け根を順に押して、踵の真ん中を親指でぐりぐりと揉んだ。
踵を揉まれると、お尻の奥がきゅっとなった。足の指を押されると、乳首がむずっとした。
足の裏のあちこちが、体のあちこちにつながっている。彼女は、その地図を全部知っているみたいだった。
ツバキ「……ここは、胸。ここは、腰。ここは、下腹の、奥。」
言いながら、親指が土踏まずの内側の、細い筋の上で止まった。
押す。ゆっくり、深く。
おへその下の、さらに奥が、きゅうっと縮んだ。
おちんちんの根元の裏側。お尻の中の、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。前立腺が、足の裏から押されていた。
僕「あ……っ♡ そこ、だめ……♡ おなかの、おくに……ひびいて……っ♡」
ツバキ「前立腺。……足の裏から、届く。」
親指が、筋の上で小さく円を描いた。
足の裏の一点を揉まれるたびに、お腹の奥の一点が揉まれる。離れた二つの場所が、見えない糸でつながっていた。
浴衣の前がじっとり濡れていった。おちんちんの先から、透明な汁がにじんでいる。
足をほぐしてもらっているだけなのに。何もしないと言われたのに。
僕「ま、まって……♡ なにも、しないって……♡ これ、へんです……♡」
ツバキ「何もしてない。……足、揉んでるだけ。」
本当に、そうだった。彼女が触れているのは僕の右足だけ。
おちんちんにも、お腹にも、お尻にも、指一本触れていない。
だから、止めてと言う理由がなかった。足を揉まないでとは言えない。自分でほぐしてほしいと頼んだのだ。
逃げ道が、自分の言葉でふさがっていた。
ツバキ「……吐いて。」
吐いた。親指が、筋の上で深く沈んだ。
お腹の奥で、前立腺がぎゅうっと押しつぶされた。
僕「あ……あぁっ……♡ あし、なのに……っ♡ あしの、うらで……でちゃう……っ♡」
（射精）
足の裏を押されたまま、僕は果てた。
浴衣の中で、触れられていないおちんちんが跳ねて、精液がとくとくと布を濡らしていく。
彼女の親指は離れなかった。押したまま、じっと。
おちんちんが跳ねるたびに、足の指がぎゅっと丸まって、彼女の手のひらを握りしめるように縮んだ。
やっと親指が浮いたとき、僕の右足は彼女の膝の上でぐったりしていた。
浴衣の前が、じんわり温かく濡れている。
ツバキ「……一つ目。足の裏。溜まってたの、出た。」
僕は、はあはあと息をしていた。浴衣の濡れた所が冷えてきて、恥ずかしさがじわじわ戻ってくる。
足を揉まれただけで出してしまった。情けをかけてもらったのに。
僕「ご、ごめんなさい……♡ よごしちゃって……♡ もう、じゅうぶん、です……♡ あした、かえれます……♡」
ツバキ「……左、まだ。片方だけだと、明日、歩けない。」
言われてみれば、そうだった。右の足だけ軽くて、左の足はまだ棒のように重い。
このまま石段を下りたら、きっと転ぶ。
帰るためには、左もほぐしてもらわなければいけない。
帰るために、もう少しここにいなければいけない。その理屈に、僕は逆らえなかった。
僕「じゃ、じゃあ……ひだりも……おねがい、します……♡」
ツバキ「……うん。」
左の足首が持ち上げられて、膝の上に乗せられた。右と同じように、指を一本ずつ回され、指の間を揉まれていく。
さっき一度出したばかりなのに、湧泉を押されると、おへその下がまたじわりと熱くなった。
今度は、足の裏だけでは終わらなかった。
彼女の手が、踵から足首へ、足首からふくらはぎへと上がってきた。
ツバキ「ふくらはぎ。……第二の心臓。固い。」
長い指が、ふくらはぎを下から包んだ。
僕のふくらはぎは細いから、彼女の片手でほとんど一周してしまう。その手が、ゆっくり絞るように上へ滑っていく。
足の裏に溜まっていた重さが、手に押し上げられて、膝のほうへ流れていった。
脚の中を、温かい湯が逆流していくみたいだった。
僕「ふぁ……♡ あし、かるく……なる……♡ でも、あったかいのが……うえに……♡」
ツバキ「上に行く。……全部、下腹に集まる。」
親指が、ふくらはぎのいちばん膨らんだ所の、少し下で止まった。
筋肉の境目の、くぼみ。そこへ、ぐっと沈む。
ツバキ「承山。……息、吐いて。」
吐いた。ふくらはぎの奥で、何かがぷつんとゆるんだ。
ゆるんだ所から、熱がいっきに膝裏へ抜けて、ももの裏を駆けのぼった。お尻の奥に届いて、そこでとどまる。
お尻の穴が、きゅっとすぼまった。
足を揉まれているだけなのに、お尻の中がむずむずする。前立腺が、また疼き出していた。
ツバキ「次。……くるぶしの上、指四本。」
親指が脚の内側へ移った。内くるぶしから、指四本ぶん上。骨のきわの、柔らかい所。
そこを押されると、足の裏のときとは違う、甘くて細い熱が、脚の内側をまっすぐのぼってきた。
ツバキ「三陰交。……下腹の、奥の、いちばん奥。」
ももの内側を通って、脚の付け根を通って、熱がおへその下に流れこんだ。
足の裏から来た熱とは道がちがう。内側の、細くて深い道。
おちんちんが、浴衣の中でまた硬くなった。さっき出したばかりなのに、根元からぐっと持ち上がる。
濡れた浴衣の布が先にはりついて、それだけでびくっと跳ねた。
僕「あ……♡ また、かたく……♡ なにも、されてないのに……♡ ツバキさん、やっぱり……へんです……♡」
ツバキ「何もしてない。……足。ずっと、足。」
彼女は三陰交を押したまま、もう片方の手でふくらはぎを絞り上げた。
脚の内側の細い熱と、裏側の太い熱が、一度にお腹の奥へ流れこんでくる。
頭がぼうっとしてきた。香の匂いが濃い。
湯に長く浸かりすぎたときみたいに、目の奥が熱くて、まぶたが半分しか開かない。
帰らなきゃ。明日の朝、石段を下りて、川沿いの道を。
そう思おうとしても、その道の先にあるはずの町の名前が、どうしても出てこなかった。宿帳の十二本の線だけが、くっきり浮かんでいた。
ツバキ「……明日も、足、疲れる。」
僕「え……♡ あした、も……♡」
ツバキ「歩いたら、また固くなる。……ほぐす人、いる。」
ほぐす人。町に帰っても、そんな人はいない。
この人の指でなければ、この熱には届かない。足を揉まれるたびに、それを体に教えこまれていく。
ツバキ「……吐いて。」
吐くと同時に、三陰交と承山が同時に押しこまれた。
ふたつの道が、お腹の奥の一点でぶつかった。前立腺がぎゅうっと縮んで、そのまま、ほどけた。
僕「あっ……あぁ……っ♡ ふくらはぎ、で……っ♡ また、でる……っ♡ ゆるして……っ♡」
（射精）
ふくらはぎを押されたまま、二度目の精液が溢れた。
一度目より重く、長い。浴衣の中で、おちんちんが何度も跳ねて、そのたびに白いのが布の内側にしみていく。
足の指が、ぎゅうっと丸まって、ひらいて、また丸まった。
彼女の手は、それが全部おさまるまで、ふくらはぎを優しく包んだままだった。
ゆるして、と口にしたのが、自分でも不思議だった。
何を許してほしかったのか、わからない。止めてほしかったのか、続けてほしかったのか。
ツバキ「……二つ目。ふくらはぎ。」
彼女は立ち上がって、部屋のすみから木の湯桶を運んできた。湯殿から汲んできたらしい湯が、湯気を立てている。
硫黄の匂いが、香の甘さにまざった。
両足を、そっと湯桶に入れられた。湯は熱めで、足首まで浸かると、じんと肌が赤くなる。
彼女の長い指が、湯の中で僕の足の指を一本ずつ洗っていった。
ツバキ「まめ、しみる。……少し、我慢。」
まめに湯がしみて、ぴりっとした。でも、すぐに温かさに変わる。
湯の中で、指の間を撫でられ、踵をさすられ、足の甲を包まれる。ちゃぷ、ちゃぷ、と湯桶の中で小さな音がした。
ツバキ「……町、どっち。」
いきなり聞かれて、僕は答えようとした。川を下って、石段を下りて、それから。
それから、どっちだったろう。右か、左か。湯の温かさの中で、道の形がぼやけて溶けていく。
僕「えっと……♡ かわ、を……くだって……♡ そのあと……わかん、ない……です……♡」
ツバキ「……そう。」
彼女はそれ以上何も言わなかった。ただ湯の中で、僕の足の裏を親指でゆっくり押した。
湧泉が押されると、道のことを考えていた頭が、またおへその下の熱でいっぱいになった。
湯桶から足を上げられ、乾いた手ぬぐいで一本ずつ指を拭かれた。
湯上がりの足は、ほかほかと赤くて、自分の足とは思えないほど柔らかかった。
彼女は僕の左足をそっと布団に下ろした。両足が、並んで布団に置かれる。
どちらの足も、羽根みたいに軽かった。軽すぎて、自分の足じゃないみたいだった。
ツバキ「……手、疲れた。最後は、足で。」
足で。意味がわかる前に、彼女は膝を崩して座り直した。
僕の足もとで、両脚を前へ伸ばす。まくり上げた作務衣の裾から、長い脛と、白い素足が出てきた。
大きな足だった。僕の足より、指一本ぶんも二本ぶんも長い。
その足の裏が、僕の両足の裏に、ぴたりと合わされた。
ツバキ「足には、足。……押す。」
足の裏と足の裏が、重なっていた。彼女の足の裏は温かくて、少しだけ固い。
その足の指が、僕の足の指の付け根に、ちょうど一本ずつ当たっている。
彼女が、ぐっと足を押し出した。
僕の両足の湧泉が、彼女の足の指の付け根で、同時に押しこまれた。
僕「あっ……♡ りょうほう、いっぺんに……♡ おなか、あつい……っ♡」
右と左から、熱が同時にのぼってきた。
さっき一本ずつ通った道を、今度は両方いっぺんに。おへその下で、ふたつの熱がぶつかって、ぐらりと揺れた。
彼女の足が、ゆっくりと動き出した。足の裏で、僕の足の裏を撫でる。
踵から指先へ、指先から踵へ。足の指で、足の指を挟むようにして揉む。
手で揉まれるのとは違った。もっと重くて、もっと大きい。
足の裏全部を、足の裏全部で包まれている。僕の足は、彼女の足の下に押さえこまれていた。
顔を上げると、脚を伸ばして座る彼女が、ずっと高い所から僕を見下ろしていた。
横たわった僕からは、ずっと上に見える。行灯の灯りを背にして、緑の瞳だけが静かに光っている。
寝かされたまま足を差し出している自分が、ひどく無防備に思えた。
でも、足を引っこめる力は、もう脚のどこにも残っていなかった。ほぐされた筋は、彼女の足に預けられたまま、ぴくりとも動かない。
ツバキ「……逃げない。いい足。」
ツバキ「……裾、ひらく。」
彼女の右足が、僕の足の裏から離れた。
足の指が、器用に浴衣の裾をつまんで、左右にひらいた。濡れた布がはがれて、おちんちんが行灯の灯りにさらされる。
僕「や……っ♡ みないで……♡ なにも、しないって……♡ いった、のに……♡」
ツバキ「手では、何もしてない。……足、揉んでるだけ。」
彼女の右足が、僕の脛を上ってきた。足の裏で、脛をすうっと撫でる。
膝を越えて、ももの内側へ。足の指が、さっき三陰交から熱がのぼってきた道を、そのままなぞっていく。
足の指先が、脚の付け根のくぼみで止まった。
おちんちんのすぐ横。そこを、足の親指で、ぐっと押された。
おちんちんがびくんと跳ねた。先から透明な汁が、糸を引いて垂れる。
二度も出したのに、まだこんなに硬い。自分の体が信じられなかった。
ツバキ「……ここも、固い。陰茎。」
足の裏が、おちんちんの上に、そっと下ろされた。
踏むのではなかった。ただ、置かれた。お腹とのあいだに、やわらかく挟まれる。
僕「ひぁっ……♡ あし、で……♡ おちんちん、ふまれて……っ♡」
ツバキ「踏んでない。……揉んでる。」
足の裏が、ゆっくり動いた。付け根から先へ。先から付け根へ。
足の土踏まずのくぼみに、おちんちんがちょうど収まって、そのまま撫で上げられる。
温かくて、少し固くて、大きかった。
僕のおちんちんは、彼女の足の裏の半分ほどしかなかった。足の指の付け根で先を包まれると、全部が隠れてしまう。
もう片方の足は、まだ僕の左足の裏を押していた。湧泉を、足の指の付け根で。
足の裏から熱を送りこまれて、その熱がおちんちんまでのぼってきたところを、上から足の裏で揉まれる。
ツバキ「……会陰も。」
右足の踵が、おちんちんの付け根の下へずれた。
袋の下、おちんちんとお尻の穴のあいだの狭い皮膚に、踵の丸みがぐっと当たる。
踵が、会陰を押し上げた。その奥で、前立腺が外からつぶされる。
同時に、足の指の付け根が、おちんちんの先をくるりと撫でた。
僕「あぁっ……♡ うえも、したも……っ♡ あしだけで……ぜんぶ、されて……っ♡」
頭の中が白くなりかけた。そのとき、彼女の足がぴたりと止まった。
踵は会陰に当てたまま。足の指はおちんちんの先に乗せたまま。動かない。
ツバキ「……明日も、足、疲れる。」
さっきと同じ言葉だった。でも、今度は続きがあった。
ツバキ「あさっても。その次も。……だから、毎晩、ここに来る。足、出す。言って。」
言ったら、帰れなくなる。わかっていた。
毎晩ここに来るということは、明日の朝、石段を下りないということだ。
でも、彼女の足は動かない。止まったまま、熱だけが溜まっていく。
踵の下で、前立腺がじんじんと疼いて、おちんちんの先が足の指の下でひくひく震えている。
情けをかけてもらったはずだった。「何もしない」と言ってもらったはずだった。
その情けに、いまは僕のほうからすがりつきたかった。
僕「まい、ばん……♡ ここに、きます……♡ あし、だします……♡ ツバキさんに、もんでもらいます……っ♡」
ツバキ「……約束。」
その一言と一緒に、足が動いた。
踵が会陰を深く押し上げ、土踏まずがおちんちんを根元から先まで、ゆっくり、強く撫で上げる。左足の指は、僕の湧泉をぐっと押しこんだ。
足の裏から来る熱と、会陰から押し上げられるしびれと、おちんちんを撫でる足の重さ。
全部が、お腹の奥の一点でひとつになった。
僕「あっ……あぁぁっ……♡ やくそく、しましたっ……♡ ツバキさんの、あしで……いきます……っ♡♡」
（射精）
彼女の足の裏の下で、僕は三度目に果てた。
おちんちんが跳ねて、精液が彼女の土踏まずに、足の指のあいだに、とくとくと溢れていく。
彼女は足を離さなかった。踵で会陰を押し上げたまま、土踏まずでゆっくり揉みつづける。
一回撒くたびに、踵がもうひと押しして、次の一回を奥から押し出した。
最後の一滴が出きっても、足はしばらくそこにあった。
温かい足の裏に、おちんちんをやさしく包まれたまま、僕は長いあいだ震えていた。
やっと足が離れたとき、僕の両足は、もう自分では動かせなかった。
羽根みたいに軽いのに、どこにも歩いていけない足だった。
ツバキ「……三つ目。私の、足で。」

彼女は手ぬぐいで自分の足を拭き、それから僕のお腹と、はだけた浴衣を拭いた。
最後に、僕の右足を持ち上げて、足の甲にそっと手のひらを置いた。
ツバキ「約束。……毎晩、足揉み。宿の決まりに、する。」
ツバキ「来なかったら、足、固くなる。……固くなったら、歩けない。だから、来る。」
足の甲に置かれた手のひらは、湯上がりの足よりも温かかった。
来なくても歩けない。来ても帰れない。
どちらを選んでも同じだと、彼女の短い言葉がやさしく教えていた。
僕「はい……♡ まいばん、きます……♡ やくそく、です……♡」
彼女は小さくうなずいて、行灯の火を細くした。
その夜、帳場の宿帳に一泊が書き足された。翌朝、宿の玄関に僕の草鞋はなく、按摩の間の前に、ひとそろいの草履が置かれていた。

========================================
【按摩師ツバキ・ツボ押し】おねだり負け（onedari_e2）
========================================
勝負の最中、僕は自分から手札を伏せてしまった。
ツバキさんの長い指がカードをめくるたび、あの指で押されたらどうなるのか、そればかり考えていたからだ。
僕「もう……いいです……♡ まけで、いいです……♡ ツバキさん、ぼくを……おして、ください……♡」
彼女は黙って僕を見た。それから立ち上がり、「……こっち」とだけ言った。
連れて行かれたのは、母屋から渡り廊下を抜けた先、大女将の離れの縁側だった。
黒い板張りの縁側に、座布団が一枚だけ敷かれていた。庭には苔と石灯籠。金の湯から上がる湯けむりが、月の光に白く流れている。
大女将は留守で、今夜はツバキさんが縁側を借りたのだという。
ツバキ「押してほしいなら、言う。……どこを。何を数える間。どれくらい強く。三つ。言ったとおりにしか、押さない。」
彼女は懐から、白い手ぬぐいを細く裂いた紐を取り出して、膝の上に置いた。
僕は宿の浴衣のまま座布団に仰向けにされ、彼女は枕元に正座した。

縁側の板は、夜気で少しひんやりしていた。座布団ごしに、背中にその冷たさが伝わってくる。
でも庭のほうから流れてくる湯けむりが温かくて、顔と胸だけがぼうっと火照っていた。
見上げると、ツバキさんのあごの線と、桃色のひっつめ髪が月明かりに浮かんでいた。
正座している彼女は、寝ている僕からは見上げるほど高い。白い作務衣の袖を、たすきで留めている。
ツバキ「……一つ目。どこ。」
どこ。聞かれて、言葉につまった。
押してほしい所はわかっている。でも、それを口にするのが、こんなに恥ずかしいとは思わなかった。
僕「お、おなか……♡ おへその、した……♡」
ツバキ「おへその下の、どこ。……ちゃんと。」
ちゃんと。彼女は指を膝の上に置いたまま、動かさない。
僕が言わないかぎり、この指は一ミリも動かないのだ。
僕「おへその、した……ゆび、よんほんの……とこ……♡ かんげん、です……♡」
自分の口でツボの名前を言った瞬間、そこがじんと熱くなった。
前に彼女に押されたときの重さを、名前を言っただけで体が思い出していた。
ツバキ「関元。……何を、数える間。」
僕「じゅう……♡ とお、かぞえるあいだ……♡」
ツバキ「誰が、数える。……強さは。」
そこまで決めなければいけないのだ。
僕は唾を飲みこんだ。庭の石灯籠の灯が、湯けむりの中でゆらりと揺れた。
僕「ぼくが……かぞえます……♡ つよさは……そっと……♡ さいしょは、そっと、おしてください……♡」
ツバキ「……わかった。」
それだけ言って、彼女は僕の浴衣の帯の下をはだけた。おへその下の肌が、月の光にさらされる。
右手の人差し指が一本、すうっと下りてきた。
おへそのすぐ下に指先が触れて、そこから指四本ぶん下へ滑る。
止まった所で、指先がそっと肌に置かれた。置かれただけ。まだ押していない。
ツバキ「数えて。」
僕「い、いち……♡」
一と言った瞬間、指がほんの少しだけ沈んだ。そっと。言ったとおりの強さで。
羽根が乗ったくらいの重さなのに、お腹の奥がとくんと鳴った。
僕「に……♡ さん……♡ あ……っ♡」
数えるたびに、指は同じ強さのまま、同じ場所にとどまっていた。
強くならない。僕が「そっと」と言ったから。彼女は本当に、言われたとおりにしか押さない。
それがもどかしかった。もう少し強く、と思っても、それは言っていない。
言っていないことは、してもらえない。そういう決まりなのだ。
僕「よん……♡ ご……♡ ろく……♡ ツバキさん……もうすこし……♡」
ツバキ「そっと、って言った。……数えて。」
自分で決めたことに、自分がしばられていた。
僕は唇を噛んで、続きを数えた。
僕「なな……♡ はち……♡ きゅう……っ♡」
そっと押されているだけなのに、熱はちゃんと溜まっていた。
強く押されないぶん、ゆっくり、ゆっくり、底のほうから満ちてくる。湯船にお湯がたまっていくみたいに。
おちんちんが浴衣の中で硬くなって、はだけた裾の間から顔を出していた。
月明かりに、先の透明な汁が光っている。彼女は、そっちには目もくれない。
僕「じゅう……っ♡ あ……あぁ……っ♡ そっと、なのに……っ♡」
（射精）
十を数え終えた瞬間、僕は果てた。
そっと置かれた指一本の下で、おちんちんには触れられないまま、精液がとろとろとお腹の上に溢れた。
激しくはなかった。静かに、長く。
湯がゆっくり湯船の縁を越えていくように、白いのが途切れずに、とく、とく、と流れ出ていく。
指は、十を数えたところで約束どおり離れていた。
それなのに、お腹の奥はまだ押されているみたいに震えていた。
ツバキ「……一つ目。」
彼女は膝の上の紐を取り上げて、端から指一本ぶんの所に、きゅっと結び目をひとつ作った。
小さな、固い結び目だった。
ツバキ「関元。十。そっと。……これが、一つ目の結び目。」
結び目の下で、紐の先がまだ長く垂れていた。
あそこに、あと二つ。僕の言葉が、あと二つ結ばれる。
ツバキ「……やめるなら、今。やめる、って言う。」
やめる。その言葉は簡単だった。三文字だけ。
言えば、彼女はきっと本当にやめる。言ったとおりにしか、しない人だから。
庭の石灯籠の灯が、湯けむりの中で揺れていた。遠くで、金の湯の湯口から湯がこぼれる音がする。
やめたら、この縁側から母屋へ戻って、客室で一人で眠って、朝には石段を下りる。
想像しようとした。けれど、客室で一人で眠る自分が、どうしても思い浮かばなかった。
おへその下が、まだとくとくと脈を打っている。そっと押された指の重さを、体が手放そうとしない。
僕「やめ……ません……♡ つづけて、ください……♡ ふたつめも……ぼくが、いいます……♡」
ツバキ「……うん。」
たった一言の返事だった。でも、その声がほんの少しだけやわらかく聞こえた。
聞き違いかもしれない。確かめようと見上げても、月を背にした彼女の顔は、影になってよく見えなかった。
結び目を見ていると、胸の奥がきゅっとなった。
僕が言った言葉が、そのまま紐に結ばれて残っている。もう取り消せない。
彼女は手ぬぐいで、僕のお腹の上をさっと拭いた。職人が道具を拭くみたいに無駄がない。
それから、紐を膝の上に戻して、また正座した。
ツバキ「……二つ目。どこ。」
もう次を聞かれていた。休む間もない。
でも僕の頭には、もう答えが浮かんでいた。前に一度だけ押された、足の裏のくぼみ。
僕「あしの、うら……♡ ゆうせん……♡ みぎの、あしの……♡」
ツバキ「何で、押す。」
何で。指で、と言いかけて、止まった。
縁側の板に、彼女の素足の先がのぞいていた。作務衣の裾から出た、白くて長い足。
あの足の踵で押されたら、どうなるだろう。
考えただけで、足の裏がむずむずした。言っていいのかわからない。でも、言わなければ、してもらえない。
僕「ツバキさんの……あしで……♡ かかとで、おして、ください……♡」
ツバキ「……何を、数える間。」
僕「にじゅう……♡ こんどは、ツバキさんが、かぞえて……ください……♡」
ツバキ「強さ。」
さっきは「そっと」と言って、もどかしさに泣きそうになった。
今度は、ちがう言葉を選ばなければいけない。
僕「つよく……♡ さいしょから、つよく……おしてください……♡」
ツバキ「……わかった。」
彼女は正座をくずして立ち上がった。
座布団に寝ている僕の足もとへ回ると、見上げる形になった。背の高い人が、月を背にしてまっすぐ立っている。
縁側の板がきしんだ。彼女は片膝をついて座り、僕の右の足首を持ち上げて自分の膝の上に乗せた。
それから、もう片方の足を伸ばして、踵を僕の足の裏にあてた。土踏まずの少し上の、あのくぼみに。
ツバキ「……一。」
いきなり、強く沈んだ。
踵の丸みが、湧泉に深く食いこむ。言ったとおり、最初から強く。
僕「ひぁっ……♡ つよ……っ♡ あし、から……おなかに……っ♡」
ツバキ「二。……三。四。」
低い声が、ゆっくり数を刻んだ。一つ数えるたびに、踵がぐりっと小さくひねられる。
足の裏から、太い熱がまっすぐ駆けのぼってきた。脛を、膝を、ももの内側を通って、おへその下へ。
さっき果てたばかりのおへその下が、また重くなった。
さっきの「そっと」とはまるでちがう。湯船にお湯がたまるのではなく、熱い湯を桶でいっきに注がれるみたいだった。
ツバキ「五。六。……七。」
自分で数えなくていいぶん、僕はただ声を出すことしかできなかった。
彼女の声が数を進めるたびに、自分の体がどこまで行くのか、彼女に決められていく。
僕「あっ……♡ あし、あつい……っ♡ ツバキさんの、かかと……おも、い……っ♡」
ツバキ「八。九。十。……半分。」
半分。まだ半分なのだ。二十と言ったのは僕だった。
自分で決めた数が、いまはとても遠くに思えた。
おちんちんがまた硬くなって、お腹の上でびくびく跳ねていた。触れられてもいないのに。
先から透明な汁が糸を引いて、さっき拭かれたお腹の上に、またしずくを落とす。
ツバキ「十一。十二。……十三。」
踵が湧泉をぐりっとひねるたびに、お腹の奥の、さらに奥が縮んだ。
おちんちんの根元の裏側。お尻の中の、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。前立腺が、足の裏から押されていた。
ツバキ「前立腺。……足の裏から、届いてる。十四。十五。」
彼女の言葉で、自分の体の中で何が起きているのかを教えられた。
教えられると、よけいにそこがはっきりした。足の裏と前立腺が、一本の線でつながっている。
僕「とどいて、る……っ♡ ぜんりつせん……あしで、おされて……っ♡ も、でちゃう……っ♡」
ツバキ「まだ。二十、って言った。……十六。十七。」
自分で言った数のせいで、我慢しなければいけなかった。
我慢するために、足の指をぎゅっと丸めた。丸めると、踵がもっと深く食いこんだ。
ツバキ「十八。……十九。」
十九のところで、踵がいったん浮いた。
溜まった熱が行き場をなくして、お腹の中でぐらりと揺れた。
ツバキ「……二十。」
いちばん強く、踵が沈んだ。
僕「あぁっ……♡ にじゅう……っ♡ いきます……っ♡ ツバキさんの、かかとで……っ♡♡」
（射精）
踵で足の裏を押されたまま、二度目の精液が飛び出した。
一度目の静かな溢れ方とはちがう。根元から押し出されて、びゅく、びゅく、と胸のほうまで飛んでいく。
足の裏から駆けのぼってくる熱が、そのまま白いのになって外へ出ていくみたいだった。
踵は二十を数え終えても、しばらく湧泉の上にとどまっていた。強く、そのまま。
それは僕が言ったことではなかった。でも、言ったことの中にあった。「最初から強く」。
終わりをどうするかは、言っていなかった。だから彼女は、最後まで強いままだった。
ツバキ「……二つ目。」
踵が離れた。彼女は足を引いて座り直し、紐を手に取った。
一つ目の結び目から、指二本ぶん空けて、ふたつ目をきゅっと結ぶ。
ツバキ「湧泉。二十。私の足で、強く。……二つ目の結び目。」
ふたつの結び目のあいだに、指二本ぶんのすき間があった。
一つ目と二つ目のあいだで、僕が何をどう言ったのか。そのすき間まで、全部覚えられている気がした。
右の足の裏が、まだ踵の形にへこんでいるみたいだった。
足の指を動かそうとすると、湧泉のくぼみがずくんと疼いて、その疼きがおへその下まで、細い糸をひいてのぼってくる。
僕「あし……まだ、じんじん、して……♡ ふまれてる、みたい……♡」
僕は座布団の上で、はあはあと息をしていた。胸の上の白いのが、夜気で冷えていく。
庭の金の湯から、湯けむりがひときわ濃く流れてきて、縁側を白く包んだ。
帰らなきゃ、とは、もう思わなかった。思おうとすると、紐の結び目が目に入った。
結び目は、僕の言葉だ。言ったとおりにしてもらった証拠だ。帰ったら、この紐をほどいて捨てることになる。それが、なぜか、ひどく怖かった。
彼女はまた手ぬぐいで僕の胸を拭いた。拭き終わると、正座に戻る。
膝の上の紐には、結び目がふたつ。その先に、まだ何もない長さが残っていた。
ツバキ「……三つ目。どこ。」
答えは、とっくにわかっていた。いちばん言いにくい所。
言ったら、そこを押される。言わなければ、押されない。
僕「え……えいん……♡ おちんちんと、おしりの、あいだ……です……♡」
ツバキ「何で。」
僕「ゆび……♡ なかゆび、いっぽんで……♡ そとから……おしあげて、ください……♡」
言いながら、顔が燃えるように熱かった。
外から、とわざわざ言ったのは、中に入れてほしいと言うのがこわかったからだ。それを彼女に見抜かれている気がした。
ツバキ「……何を、数える間。」
数えるもの。一つ目は僕が十。二つ目は彼女が二十。
三つ目は、もっと違うものにしたかった。この人に、いちばん近いものに。
僕「ぼくが……ツバキさんの、なまえを……とお、よぶあいだ……♡」
彼女の緑の瞳が、ほんの一瞬だけ揺れた気がした。
でも声は、いつもと同じ低さだった。
ツバキ「強さ。」
僕「だんだん……♡ よぶたびに、すこしずつ……つよく……♡ それと……くりくり、まわして、ください……♡」
ツバキ「……全部、言った。わかった。」
彼女は膝で座布団の足もとへ回りこんだ。
僕の両膝の裏に手を添えると、膝が勝手に立ち上がって、脚がひらいた。月の光が、いちばん恥ずかしい所を照らす。
白い作務衣の袖が、僕の脚の間に下りてきた。右手の中指が一本だけ立てられる。長い指だった。
その指先が、おちんちんの付け根の下、袋のさらに下の、狭い皮膚にそっと置かれた。
ツバキ「乾いてる。……油、いる。いらない。」
聞かれて、はっとした。油のことまでは言っていなかった。
言っていないから、このままなら乾いた指のまま押される。それを選ぶのも、僕なのだ。
僕「い、いります……♡ つばきあぶら……あたためて、ぬってください……♡ そとだけ、に……♡」
彼女は懐から小さな陶の瓶を出して、手のひらに椿油を垂らした。
両手をこすり合わせて温めると、甘い油の匂いが、湯けむりと香の匂いにまざった。
温まった中指が、会陰にもう一度置かれた。ぬるりと、指先が皮膚の上をすべる。
温かい油の膜が、狭い皮膚に薄くのばされていく。それだけで、お尻の穴がきゅっと縮んだ。
ツバキ「……外だけ。言ったとおり。」
ツバキ「……この奥。前立腺。呼んで。」
呼ばなければ、始まらない。
僕は、震える唇をひらいた。
僕「ツバキ、さん……♡」
一度目。中指が、ほんの少しだけ沈んだ。
会陰の皮膚が指の形にへこんで、その奥で、お尻の中のコリコリした所が、かすかに押された。
指はそこで、くり、と小さく円を描いた。言ったとおりに。
お尻の穴が、ひくんとすぼまった。
僕「ツバキさん……♡ あ……っ♡」
二度目。指が、一度目より少しだけ深くなった。
円も、少しだけ大きくなる。くり、くり。前立腺が外から揉まれて、甘いしびれがおちんちんの先まで走った。
呼ぶたびに強くなる。つまり、呼べば呼ぶほど、自分で自分を追いつめることになる。
それをわかっていて、僕はこの数え方を選んだのだ。
僕「ツバキさん……っ♡ ツバキ、さん……♡」
三度目、四度目。指はさらに深く、円はさらにしっかりと。
前立腺が、会陰の皮膚ごと、ぐうっと押し上げられて、くりくりと転がされる。
おちんちんがびくびく跳ねて、先から透明な汁がとろとろと流れていた。
二度も出したのに。触れられてもいないのに。お腹の上に、透明なしずくが小さな水たまりを作っていく。
ツバキ「……声、小さい。聞こえない。」
僕「ツバキさんっ……♡ ツバキさん……っ♡」
五度目、六度目。自分の声が、離れの縁側に響いた。
庭の湯けむりの中へ、僕の呼ぶ声が吸いこまれていく。大女将の離れで、こんな声を。
名前を呼ぶたびに、頭の中が彼女でいっぱいになっていった。
呼んでいるのは名前なのに、呼んでいるうちに、それがおねがいに変わっていく。もっと、と。
僕「ツバキさん……♡ ツバキ、さ……ん……っ♡」
七度目、八度目。指はもう、会陰の奥へ深く沈みこんでいた。
中には入っていない。皮膚の外にある。それなのに、前立腺をまるごと指先で包まれて、くりくりと揉みつぶされている。
脚がふるえて、立てた膝が外へ倒れそうになった。
彼女の左手が、僕の膝をやんわり押さえて留めた。言っていないことは、しない。でも、言ったことを最後までするために、それだけはした。
ツバキ「……あと、二つ。」
あと二回呼んだら、いちばん強くなる。
わかっていた。わかっていて、口がもう、次の名前の形になっていた。
僕「ツバキさん……っ♡ ツバキさ……っ♡ ツバキさぁん……っ♡♡」
九度目と十度目が、ほとんど一つにつながった。
中指が、いちばん深く、いちばん強く、会陰を押し上げた。そして大きく、くり、と円を描いた。
（射精）
名前を呼び終えた瞬間、三度目の絶頂が来た。
触れられていないおちんちんから、精液がびゅく、びゅくと溢れて、お腹にも胸にも、あごの下にまで飛んだ。
中指は離れなかった。十と言ったから、十を呼び終えるまで。
そのあとは、言っていない。言っていないのに、彼女は指を離さず、最後の一滴が出るまで、ゆっくり円を描きつづけた。
それは「全部、言った」僕への、ご褒美のように思えた。
腰の震えがおさまるまで、僕は彼女の名前を、声にならない声で何度も呼んでいた。
やっと指が離れた。会陰の奥が、指の形のまましびれている。
縁側の板の上で、僕は座布団ごと溶けてしまったみたいに動けなかった。
ツバキ「……三つ目。」

彼女は紐を取り、ふたつ目の結び目から指三本ぶん空けて、三つ目をきゅっと結んだ。
それから、結び目が三つ並んだ白い紐を、僕の左の手首に一巻きして、ゆるく結わえた。
ツバキ「関元。十。そっと。湧泉。二十。足で、強く。会陰。名前を十。だんだん強く、まわして。」
ツバキ「……これが、お客さんの順番。自分で言った。だから、毎晩、これ。変えたいなら、また言う。」
手首の紐をそっと指でなぞると、結び目がひとつ、ふたつ、みっつと指に当たった。
ひとつ触れるたびに、おへその下と、足の裏と、会陰が、順番にじんと疼いた。
僕「はい……♡ まいばん……このじゅんばんで……♡ ツバキさんに、いいます……♡」
彼女は黙ってうなずいて、僕の浴衣の前を合わせた。庭では、金の湯の湯けむりが月に白く昇っていた。
その夜、帳場の宿帳に一泊が書き足された。手首の紐は、翌朝になってもほどかれなかった。

========================================
【湯番コウ・湯の華】戦闘負け（btl_e3）
========================================
最後の一枚をめくった手が、そのまま止まった。勝負はついていた。帳場のほうで、宿帳に十二本目の線が引かれる音がした気がした。
逗留日数、十二泊。湯あたりしたみたいに、膝の力がすうっと抜けていく。
コウ「へへっ、兄さんの負けだな。お代は勝負で、ってのがこの宿の決まりだろ。きっちり払ってもらうぜ。」
湯番のコウが、手ぬぐいの鉢巻きをきゅっと締め直した。金色の短い髪から、湯けむりの雫が一粒落ちる。灰色の法被に股引、濡れた素足。茶色の瞳が、いたずらを思いついた顔で細くなった。
コウ「十二泊も湯に浸かって、まだ外っかわしか温まってねえだろ。オレが内っかわから湯治してやるよ。湯の華でな。」
湯の華。宿の裏の湯畑で採れる、温泉の白い結晶のことだ。それをどう使うのか、僕にはまだわからなかった。
手首をつかまれて、裏口から外へ連れ出される。背丈は僕と変わらないのに、ぐいぐい引っぱる力は強い。振り向いた顔が、にやにやと笑っていた。

湯畑は、宿の裏の斜面にあった。何本もの木の樋が段々に並び、源泉の湯がその上をさらさらと流れていく。
樋の底には、白と薄黄色の湯の華がびっしりとこびりついていた。硫黄の匂いが濃くて、息を吸うたびに喉の奥が熱くなる。
湯けむりが、夜の空気の中で白く渦を巻いていた。少し先の提灯の灯りさえ、ぼんやりとにじんで見える。
樋のいちばん下には、石で囲った小さな湯溜めがあった。膝を抱えて座れば胸まで浸かるくらいの、浅い湯壺だ。
コウ「ほれ、脱ぎな。湯畑じゃ誰も見てねえよ。湯けむりが目隠しになってくれるからな。」
返事をする前に、宿の浴衣の帯がするりとほどかれた。肩から布が落ちて、夜気が肌に触れる。寒いと思ったのは一瞬で、すぐに湯けむりのぬくもりが体を包んだ。
コウに背中を押されて、湯溜めに足を入れる。少し熱めの湯だった。腰を下ろすと、湯が胸の下まで来て、肌がみるみる赤く染まっていく。
彼は股引の裾をまくり上げ、湯溜めの中に膝をついた。灰色の法被の裾が湯に浮いて、じわりと濃い色に変わる。
膝立ちの彼と、座った僕。見上げても、彼の顎の下しか見えない。
コウ「いきなり湯の華は、兄さんにゃ刺激が強えだろ。まずは体をほぐしてやる。力抜きな。」
彼の手が、湯の中で僕の脇腹をつかんだ。そのまま軽く持ち上げられて、胸が湯の上に出る。濡れた薄い胸板に、夜の空気がひやりと当たった。
乳首が、きゅっと縮んで尖った。
コウ「へへっ、寒くて立っちまったか。今あっためてやるよ。」
金色の頭が下りてきた。熱い息が、胸にかかる。そして、濡れた舌が、右の乳首をぺろりと舐め上げた。
僕「ひゃっ♡ な、なに、して……っ♡」
コウ「何って、湯番の仕事だよ。冷えたとこはあっためる。それだけだろ。」
舌先が、乳首の周りをゆっくりと一周した。湯で温まった舌は、湯よりも熱く感じる。一周して、真ん中を下からつつく。つついて、また一周。
胸の先から、細い痺れが背中へ抜けていった。
唇がすぼまって、乳首をちゅっと吸った。吸いながら、舌の腹で先を転がす。湯の中で、僕の膝がぴくんと跳ねて、湯面に小さな波が立った。
僕「んぅっ♡ あ、そこ……すっちゃ……♡」
コウ「いい声出すじゃねえか。左も寂しがってるぜ。ほれ、こっちもな。」
左の乳首にも、同じように舌が這った。右は、濡れた親指でくりくりとこね回される。左右を交互に、舐められては指でいじられ、いじられては舐められる。
湯の熱さと舌の熱さが混ざって、頭がぼうっとしてきた。
おちんちんが、湯の中で硬くなっていた。小さなそれが、湯の揺れに合わせてふわふわと揺れる。恥ずかしくて、膝を閉じようとした。
コウ「閉じんなって。ちんちん、湯ん中で浮いてんのが丸見えだぜ。そいつにこれから湯の華を食わせてやるんだからよ。」
彼は湯溜めの縁に置いた桶を引き寄せた。中には、小さな陶器の壺と、木のへら。それに、箸ほどの細さの竹の管が一本入っていた。
竹の管は、飴色に磨かれてつやつやと光っていた。長さは指二本ぶんほど。先は丸く削られ、反対側の端は、小さな漏斗のように口が広がっている。
コウ「こいつが湯の華だ。樋から削って、源泉で溶かして、ひと晩寝かせたやつ。見な、とろっとろだろ。」
彼が壺の蓋を取ると、硫黄の匂いがふわりと立ちのぼった。へらですくい上げたのは、乳白色のとろりとしたゼリーだった。
湯気の中で、ゆっくりと糸を引いて壺へ落ちていく。指で触ると、人肌より少し温かかった。
僕「それを……どこに……♡」
コウ「決まってんだろ。ちんちんの先っぽの穴からだよ。」
おちんちんの先の、小さな穴。おしっこの通り道、尿道の入口だ。そこへ、あの管を入れるという。
血の気が引いて、湯の中で後ずさろうとした。でも、背中はもう湯溜めの石に当たっていた。
僕「む、むりです……っ♡ そんなとこ、いれたら……いたい……♡」
コウ「痛かねえよ。湯の華はな、体ん中の熱を集めてくれるんだ。痛みなんざ湯に溶けちまう。オレが何人詰めてきたと思ってんだ。」
彼は僕の腰を両手で持ち上げ、湯溜めの縁の平たい石に座らせた。石は源泉の熱で温まっていて、お尻にじんわりと熱が来る。
足だけが湯に浸かったまま、硬くなったおちんちんが、湯けむりの中にさらされた。
コウは湯の中に膝をついたまま、僕の太ももの間に体を入れた。彼の顔の高さに、ちょうど僕のおちんちんがある。膝を閉じようとしても、彼の肩が邪魔をして閉じられない。
コウ「いいか兄さん。一匙ずつ入れてく。一匙ごとに、中がどうなってるか、ちゃんと言うんだぜ。」
竹の管の先に、湯の華のゼリーがたっぷりと塗られた。彼の左手の指が、僕のおちんちんを根元からそっと支える。握るのではなく、倒れないように添えるだけ。
丸い管の先が、おちんちんの先の小さな穴に、ちょん、と触れた。
僕「あっ……♡ まって、まって……♡」
コウ「待たねえ。息吐きな。……そう、吐いて。」
息を吐いた瞬間、管の先がつるりと入ってきた。ゼリーのぬめりで、ほとんど抵抗がない。細い竹が、おしっこの通り道をゆっくりと進んでいく。
痛くはなかった。ただ、ありえない場所に何かが入っている感覚に、全身の毛が逆立つ。おちんちんの内側を、内側から撫でられている。そんな感触は、生まれて初めてだった。
僕「はいって……る……っ♡ ほんとに、なか……っ♡」
コウ「半分だけな。じゃあ、一匙目だ。」
彼はへらで湯の華をすくい、管の漏斗の口にとろりと落とした。乳白色のゼリーが、口の中でゆっくりと沈んでいく。重たいものが、管を伝って下りてくるのがわかった。
そして、温かいものが、おちんちんの内側に流れ込んできた。とろり、とろりと、少しずつ。細い通り道が、内側から温められていく。
重い。でも、痛くない。じんわりと熱い痺れが、先から根元へ向かって広がっていった。
僕「あ、あつ……い……っ♡ なか、あったかいの、はいって……くる……♡」
コウ「だろ。それが湯の華だ。どうだ、中はどうなってる。言いな。」
僕「おもくて……じんじん、して……♡ おしっこ、でそうなのに……でない……っ♡」
コウ「へへっ、正直でいいねえ。出そうで出ねえのが湯の華のいいとこよ。」
彼は管を支えたまま、顔を上げた。そして、また僕の胸に唇を寄せる。乳首をぺろりと舐めて、ちゅうっと吸った。
胸の先の鋭い痺れと、おちんちんの内側の重い痺れ。二つが体の真ん中でぶつかって、腰がびくんと震えた。
僕「ひぁっ♡ いま、なめたら……っ♡ だめ、だめ……っ♡」
コウ「だめじゃねえだろ。管、ひくひく動いてんぞ。ちんちんが湯の華を奥に飲み込もうとしてやがる。」
彼の舌が、乳首の先を細かく弾いた。ちろ、ちろ、ちろ。そのたびに、おちんちんの内側が勝手にきゅうっと締まって、ゼリーを奥へ吸い込んでしまう。
温かい重みが、少しずつ根元のほうへ下りていく。
おちんちんの付け根が、熱くてたまらなかった。出したい。でも、細い通り道は管とゼリーでふさがれている。行き場のない熱が、ぐるぐると下腹に溜まっていく。
コウ「一匙目で音上げんのか。しょうがねえな。いっちまいな、兄さん。」
彼が乳首を唇で挟んで、きゅっと引っ張った。同時に、左手の指が管をほんの少しだけ抜いた。ゼリーが通り道をぬるりと逆流して、先の穴がひくひくと震える。
腰の奥が、ぱちんとはじけた。おちんちんがびくびくと跳ねる。精液が、管の脇の隙間から、湯の華のゼリーと混ざってとろりと溢れ出した。
勢いよく飛ぶのではない。押し出されるように、乳白色と白が混ざって、ゆっくりと垂れていく。
僕「あ……あぁぁ……っ♡ でて……る……♡ ゼリーと、いっしょに……♡」
コウ「一匙目、ごちそうさん。けど兄さん、まだ入口んとこ温めただけだぜ。湯の華の本番はこっからよ。」
彼は管を抜かなかった。溢れたものを指ですくって、湯溜めの湯でさっと流す。竹の管は、おちんちんの先に刺さったまま、湯けむりの中で小さく揺れていた。
果てたばかりの体は、どこもかしこも敏感だった。夜風が胸を撫でただけで、乳首がひくりと震える。コウはそれを見逃さなかった。
今度は舐めずに、ふうっと息だけを吹きかける。濡れた乳首が冷えて、きゅっと縮んだ。
僕「ひっ……♡ いき、かけないで……♡ さむい、です……♡」
コウ「寒いか。じゃあまたあっためてやらなきゃな。湯番ってのは、冷やしちゃ温めて、温めちゃ冷やすのが仕事なんだよ。」
熱い舌が、冷えた乳首をまるごと包んだ。温かさがじゅわっと染み込んで、胸の先がとろけるようにほどける。冷たさと熱さを交互に与えられるたびに、乳首はどんどん敏感になっていった。
その間も、おちんちんの内側では一匙目の湯の華がじんじんと熱を放っていた。出したばかりなのに、根元にまた重たい熱が溜まり始めている。
コウ「さて、ちんちんの口もゆるんできたな。そろそろ奥まで行けそうだ。」
彼はへらで、二匙目の湯の華をすくい上げた。
コウ「いいこと教えてやる。ちんちんの管ってのはな、奥でケツの穴の裏を通ってんだ。ちょうど前立腺の真ん中をな。」
コウ「前立腺ってのは、ケツの穴ん中の、ちんちんの裏っかわにあるコリコリしたとこだ。湯の華をそこまで届けてやると、裏っかわが内側からとろけるんだぜ。」
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。おしっこの通り道は、その真ん中を抜けているのだと言う。
今まで、そんな場所があることさえ知らなかった。
管が、さっきよりも深く押し込まれた。ゼリーのぬめりに乗って、竹の先がゆっくりと奥へ進む。おちんちんの根元を越えて、体の中へ。
僕「ふかい……っ♡ そんな、おくまで……っ♡ おなかの、なかに……♡」
コウ「ほれ、ここが根元の奥だ。二匙目、いくぜ。」
漏斗の口に、とろりと湯の華が落とされた。今度のゼリーは、さっきよりもっと奥へ流れていく。おちんちんを通り越して、お腹の中の、おへその下のあたりへ。
そこで、何かに届いた。温かい重みが、体の奥の一点をじわりと包み込む。お尻の中のコリコリした所を、内側から湯に浸けられたような感覚だった。
僕「ひっ……♡ あ、あ……っ♡ おく、あったか……い……っ♡ なに、これ……っ♡」
コウ「届いたな。そこが前立腺だ。兄さんの裏っかわ、今湯の華に浸かってんだよ。」
内側から温められた前立腺が、とくん、とくんと脈を打ち始めた。触れられてもいないのに、そこだけがどんどん熱く、重く、ふくらんでいく。
腰が勝手にくねって、平たい石の上でお尻がずるりと滑った。
コウの右手が、僕の足の間に伸びてきた。おちんちんには触れずに、その下へ。おちんちんとお尻の間の、会陰と呼ばれる柔らかい所に、親指の腹がぴたりと当てられた。
コウ「外っかわからも挟んでやる。中の湯の華と、オレの指でな。」
親指が、会陰をぐうっと押し上げた。体の外から、前立腺のほうへ。中では温かいゼリーが前立腺を包み、外からは親指が押し込んでくる。
コリコリした所が、内と外から挟まれて、逃げ場を失った。
僕「あぁっ♡ はさまれ……っ♡ そこ、だめ、へんに、なる……っ♡」
コウ「変になりな。湯治ってのはそういうもんだ。……ほれ、胸もだ。」
彼はまた顔を寄せて、左の乳首を口に含んだ。舌で転がし、軽く歯を立てずに唇だけで甘くはむ。右手の親指は、会陰を押したまま小さな円を描いた。
ぐり、ぐり、と外から前立腺を揉まれるたびに、中のゼリーが揺れて、裏っかわがとろけていく。
湯けむりが、顔にまとわりついた。硫黄の匂いで頭がくらくらする。帰らなきゃ、と思った。でも、そう思った瞬間に宿帳の十二本の線が浮かんで、膝から力が抜けた。
帰り道が、湯けむりの向こうに消えていく。
僕「コウ、さん……っ♡ ぼく、また……っ♡ おなかの、おくから……きちゃう……っ♡」
コウ「いいぜ。今度はちんちんじゃねえ。裏っかわで、湯の華ごといきな。」
親指が、会陰を深く押し込んだ。同時に、唇が乳首を強く吸い上げる。お腹の奥で、温かい塊がどろりと溶けた。
（射精）
前立腺が、内側から何度も何度も跳ねた。おちんちんの内側がきゅうきゅうと締まり、管の脇から精液が溢れ出す。一度では止まらない。とくん、とくんと脈打つたびに、とろとろと押し出されてくる。
僕「あぁぁっ♡ とまら、ない……っ♡ おくが、ずっと……っ♡ ずっと、いって……♡」
どれくらいそうしていたのか、わからない。気がつくと、僕は平たい石の上に仰向けに倒れていた。胸が大きく上下している。湯けむりの向こうに、黒い夜空がにじんで見えた。
コウ「へへっ、二匙目でそれか。兄さん、湯の華と相性いいぜ。宿の湯番が保証してやる。」
彼は僕の脇に手を入れて、ひょいと抱き上げた。軽々と。そのまま湯溜めの中に下ろされる。胸まで湯に浸かると、冷えかけた体がまた一気に火照った。
管は、まだおちんちんに入ったままだった。湯の中で、漏斗の口だけがちょこんと湯面から出ている。コウは僕を膝の上に横抱きにして、壺を湯溜めの縁に置いた。
コウ「最後は三匙目だ。湯ん中で詰めてやる。湯の華はな、湯ん中がいちばん温まるんだよ。」
僕「もう……はいらない、です……っ♡ おなか、いっぱい……♡」
コウ「入るって。兄さんの裏っかわ、まだ欲しがってんのがオレにはわかんだよ。」
彼の言うとおりだった。お腹の奥の前立腺は、まだとくとくと脈を打っている。もっと温めてほしいと、体の奥で何かがねだっていた。
恥ずかしくて、湯の中で顔をそむける。
へらが、三匙目の湯の華をすくった。漏斗に落とされたゼリーは、湯の熱でいっそう柔らかくなって、するすると管を下りていく。
通り道がいっぱいに満たされた。先から奥まで、ぜんぶが温かいゼリーで埋まっている。
僕「あ……あぁ……っ♡ ぜんぶ、うまって……る……♡ おもい……の……きもち、いい……♡」
コウ「ほらな。気持ちいいって言ったぜ、今。」
彼は横抱きにした僕の胸に、また顔を寄せた。湯面すれすれの乳首を、舌ですくい上げるように舐める。湯と唾で濡れた乳首が、ぷっくりと赤くふくらんでいた。
舐めながら、指先で管を軽く弾いた。ぴん、と小さな振動が、竹を伝って通り道の奥へ。満たされたゼリーがふるふると揺れて、前立腺をやさしく叩いた。
僕「ひぅっ♡ ゆらしたら……っ♡ おく、ひびいて……っ♡」
コウ「響くだろ。湯の華は、揺らすと中で波が立つんだ。ほれ、もういっぺん。」
ぴん、ぴん。弾かれるたびに、お腹の奥で温かい波が立った。乳首を舐める舌と、管を弾く指が、同じ間合いで動く。
胸の先とおちんちんの奥が、一本の糸でつながったみたいに、一緒に震えた。
お湯の中で、僕の足の指がぎゅうっと丸まった。彼の法被の襟を、思わず両手でつかむ。すがりつくみたいに。責めているのは彼なのに、放してほしくなかった。
コウ「なんでえ、しがみついてきやがって。かわいいとこあるじゃねえか。……兄さん、言ってみな。湯の華、好きか。」
僕「す……すき、です……っ♡ ゆのはな、すき……っ♡ もっと、して……ほしい……♡」
言ってしまった。負けたのだと、そのとき初めて本当にわかった。カードで負けたのではない。湯の華に、この湯番に、体の内側から負けたのだ。
コウ「てやんでえ、最初っからそう言やいいんだよ。じゃあ最後だ。抜いてやるから、中のもん全部出しな。」
彼が乳首を唇で強く吸った。そして、管をゆっくり、ゆっくりと引き抜き始めた。満ちていたゼリーが、管といっしょに通り道を逆流していく。
内側を全部こすられながら、温かいものが先へ先へと押し出されていった。
僕「あぁっ♡ ぬけ……っ♡ ぜんぶ、こすれて……っ♡ でる、でちゃう……っ♡」
（射精）
管の先が抜けた瞬間、おちんちんの先から、乳白色のゼリーと精液がいっしょに溢れ出した。湯の中にとろりと広がって、白い湯の華のようにゆらゆらと漂う。
前立腺が、空っぽになるまで何度も脈を打った。
溢れたあとも、おちんちんの内側にはじんわりと温もりが残っていた。湯の華の重さが、まだ奥にいる気がする。空っぽになったのに、満たされていた。
僕「はぁ……っ♡ はぁ……っ♡ なか……まだ、あったかい……♡」
コウ「湯の華はな、一回詰めたら三日は温もりが抜けねえんだ。抜ける前にまた詰めりゃ、ずっと温まったままだぜ。」
彼は僕を横抱きにしたまま、湯溜めの湯を手ですくって、汗ばんだ額にかけてくれた。硫黄の匂いのする湯が、頬を伝って落ちる。
抱えられた僕の上から、にやりと笑う茶色の瞳が見下ろしていた。

湯から上げられて、浴衣を着せ直された。帯を結び終えると、コウは桶から小さな陶器の壺を取り出して、僕の両手に握らせた。
コウ「湯の華の小壺だ。兄さんにやるよ。こいつが空になったら、オレんとこに持ってきな。樋から削って、また詰めてやる。」
コウ「空にならなくても来ていいぜ。どうせ三日もしねえうちに、裏っかわが恋しくて来ちまうんだからよ。へへっ。」
僕「……はい……♡ また、きます……♡」
コウは僕の頭をくしゃりと撫でた。濡れた手のひらが、髪をかき回して、なかなか離れなかった。
小壺はまだ温かかった。蓋の隙間から、かすかに硫黄の匂いがする。その匂いを嗅いだだけで、お腹の奥がとくんと疼いた。
母屋へ戻る渡り廊下で、帳場の柱時計がぼおんと鳴った。宿帳の僕の名前の横に、また一本、線が書き足される音がした。

========================================
【湯番コウ・湯の華】オナニー負け（onani_e3）
========================================
勝負の場は、源泉の湯守小屋だった。湯番のコウが「仕事しながらでいいだろ」と言って、札を小屋の板の間に広げたのだ。
小屋の隅では、源泉が木の湯口からこぽこぽと湧き、小さな檜の湯船に溜まっていた。
三日前の晩、僕はここで「一匙だけの湯治」を受けていた。湯の華のゼリーを、おちんちんの内側に一匙。あの温かい重さが、ずっと体の奥に残っていた。
コウが源泉の栓を見に外へ出たとき、僕は我慢できなくなった。浴衣の裾に手を入れて、おちんちんとお尻の間を指で押し上げる。あの重さを、もう一度追いかけたくて。
がらりと戸が開いた。灰色の法被に、手ぬぐいの鉢巻き。コウが、戸口で腕を組んで立っていた。
コウ「へえ……札もほっぽって、何してんだ兄さん。湯の華が恋しいか。」
コウ「勝負は兄さんの負けだ。途中でやめんなよ。オレの前で続けな。本物をやるかどうかは、それを見てからだ。」

小屋の中は、源泉の湯気でむっと暑かった。板の壁は湯を吸って黒ずみ、天井の梁から雫がぽたりと落ちる。
壁には湯守の法被が一枚と、太い鍵の束が掛かっていた。硫黄の匂いが、息をするたびに胸の奥まで入ってくる。
僕は板の間に座ったまま、動けなかった。浴衣の裾は太ももまでまくれている。右手の中指と薬指は、まだおちんちんとお尻の間の柔らかい所に押し当てられたままだった。
コウは戸を閉めて、僕の前まで歩いてきた。濡れた素足が、板の間にぺたぺたと足跡を残す。目の前に立たれると、座っている僕からは、彼の股引の膝しか見えなかった。
ずっと上のほうから、茶色の瞳が見下ろしている。
コウ「そこ、なんて言うか知ってっか。会陰ってんだ。ちんちんとケツの穴の間の、柔らけえとこな。」
コウ「ほれ、手え止まってんぞ。続けな。オレが見ててやるからよ。」
僕「み、みないで……ください……♡ もう、しませんから……♡」
コウ「しねえならしねえでいいぜ。そのかわり湯の華は二度とやらねえ。どうする。」
二度と、という言葉に、お腹の奥がきゅっと縮んだ。あの温かさを、もう味わえない。そう思っただけで、指がまた動き出していた。
会陰を、指の腹でぐっと押し上げる。体の内側へ向かって。柔らかい肉が指の形にへこんで、その奥の何かに、かすかに響く。
でも、届かない。三日前の、内側から満たされた重さには、全然足りなかった。
僕「ん……っ♡ んぅ……♡ とどか、ない……っ♡」
コウ「そりゃそうだ。兄さん、押す場所がずれてんだよ。もうちょい後ろ。ケツの穴の方に指一本ぶん寄せな。」
言われたとおりに、指を少し後ろへずらす。お尻の穴のすぐ手前。そこを押し上げると、さっきより深いところに、こりっとした手応えがあった。
コウ「そう、そこだ。その奥にあんのが前立腺。ケツの穴ん中の、ちんちんの裏っかわにあるコリコリしたとこだよ。外から押すと、ちょっとだけ届くんだ。」
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。三日前、湯の華が内側から温めてくれた場所だ。
そこへ外から指を押し込むと、あの晩の記憶がじわっとにじんできた。
コウ「押しっぱなしじゃだめだ。湯の華ってのは、ゆっくり沈んで、ゆっくり広がんだろ。指もそうしな。押して、ゆるめて、また押す。」
押して、ゆるめて。また押す。ゆっくりと。自分の指なのに、彼の言葉どおりにしか動かせない。押し上げるたびに、お腹の奥で小さな波が立って、おへその下がじんわり熱くなった。
おちんちんは、浴衣の裾の中で硬くなっていた。先から透明な汁がにじんで、布を濡らしている。触りたい。でも、触るなと言われる気がして、手を伸ばせなかった。
コウ「ちんちんに手ぇ伸ばそうとしたろ。だめだぜ。湯の華の湯治は、ちんちんを握らねえのが決まりだ。会陰だけでいきな。」
僕「そんなの……むり……っ♡ ゆびだけじゃ……っ♡」
コウ「無理じゃねえよ。三日前のこと思い出しな。湯の華が根元の奥まで下りてって、裏っかわを包んだろ。あの重さ、覚えてんだろ。」
覚えていた。温かいゼリーが、とろりとろりと奥へ流れていく感覚。前立腺が湯に浸かったみたいにとろけて、とくとくと脈を打ったこと。
思い出した瞬間、指の下で、会陰の奥がひくんと跳ねた。
コウ「言ってみな。三日前、湯の華が入ってきたとき、どうだった。オレに聞かせな。」
僕「あったかくて……♡ おもくて……♡ おしっこの、とおりみちが……いっぱいに、なって……っ♡」
コウ「それから。」
僕「おくの……コリコリしたとこが……♡ おゆに、つかったみたいに……とけて……っ♡ ずっと、どくどく、して……っ♡」
口に出すと、記憶はもっとはっきりした。言葉にするたびに、自分の指が勝手にその場所を探して押し上げる。
恥ずかしいことを言わされているのに、言えば言うほど、お腹の奥が熱くなっていった。
コウ「よく覚えてんじゃねえか。三日間、ずっとそれ思い出してたんだろ。夜な夜な布団ん中で。」
僕「ちが……っ♡ ……ちがわ、ない……です……♡」
指に力が入った。ぐう、と深く押し上げる。記憶の中の重さと、指の圧が重なる。お腹の奥の熱が、行き場を探してぐるぐると回った。
コウ「へへっ、腰浮いてきたじゃねえか。ほれ、もう一押しだ。三つ数えたら深く押しな。ひとつ……ふたつ……みっつ。」
みっつ、の声と同時に、指を奥まで押し込んだ。お腹の底で、熱い塊がはじける。おちんちんがびくびくと跳ねて、浴衣の裾の中で精液がとろりとこぼれた。
握りもしないで。自分の指で、会陰を押しただけで、果ててしまった。
僕「あ……あっ……♡ でちゃ……った……♡ さわって、ないのに……♡」
コウ「おうおう、自分の指でいきやがった。けど兄さん、それ、外っかわから響かせただけだぜ。本物はこっからだ。」
コウは湯船の脇の棚から、小さな壺と竹の管を取ってきた。飴色に磨かれた、箸ほどの細さの管。先は丸く、反対の端は小さな漏斗のように広がっている。
三日前に見たのと、同じものだった。
彼は壺の蓋を開けて、源泉の湯口の下にかざした。こぽこぽと湧く湯が壺の外側を叩き、中のゼリーを温めていく。
硫黄の匂いが濃くなった。乳白色のゼリーが、湯気の中でとろりと揺れている。
コウ「源泉の湯でじかに温めた湯の華だ。三日前のより熱いぜ。……ほれ、裾開きな。」
返事をする前に、浴衣の裾を左右に開かれた。果てたばかりのおちんちんが、湯気の中にさらされる。まだ硬さの残るそれを、彼の指が根元からそっと支えて起こした。
コウ「指はそのまま会陰に当てとけ。離すなよ。兄さんの指と湯の華で、外と中から挟むんだからな。」
言われるまま、指を会陰に当て直す。コウは管の先に湯の華をたっぷりと塗り、おちんちんの先の小さな穴に、丸い先をそっと当てた。
おしっこの通り道、尿道の入口。三日前に一度だけ知った場所だった。
僕「あ……っ♡ また、はいって……くる……っ♡」
管が、つるりと滑り込んだ。ゼリーのぬめりで、痛みはまったくない。細い竹が、おちんちんの内側を、ゆっくりと奥へ進んでいく。
内側を撫でられる、あの奇妙でたまらない感覚。三日ぶりのそれに、背すじがぞくぞくと震えた。
コウ「覚えてたな、ちんちんの管。ほら、自分から飲み込んでくぜ。恋しかったんだろ。」
僕「いわ、ないで……っ♡ でも……っ♡ はいって、くるの……きもち……いい……♡」
管が、根元の奥まで届いた。コウは漏斗の口に、へらで湯の華をひと匙落とす。源泉で温められたゼリーが、とろりと管を下りてきた。
熱い。三日前より、ずっと熱い。温かいものが通り道を満たしながら、お腹の奥へ流れ込んでいく。やがてそれは、前立腺にたどり着いて、じわりと包み込んだ。
僕「ひぁぁっ♡ あつ、い……っ♡ おく、とけ……っ♡ とけちゃう……っ♡」
コウ「そうだ、裏っかわが湯の華に浸かってんだ。指、止めんなよ。外から押してみな。」
震える指で、会陰を押し上げた。すると、中の湯の華が指に押されて、前立腺の周りでぐにゅりと動いた。
内側の熱いゼリーと、外側の自分の指。その間で、コリコリした所がじかに挟まれる。自分の指一本で、あの重さを動かせてしまう。
僕「あ、あぁっ♡ ゆび、おしたら……なかが……っ♡ うごいて……っ♡」
コウ「へへっ、わかったか。外っかわだけじゃ届かねえ。中に湯の華がありゃ、指一本でこうなんだよ。」
コウは管の漏斗の口を指でつまんで、くるりとゆっくり回した。竹の管が、通り道の中でねじれるように回る。内側の壁が、ゼリーごとぐるりと撫でられた。
回されるたびに、おちんちんの内側がきゅうっと締まる。締まると、ゼリーが奥へ押されて、前立腺がまたじわっと熱くなる。自分の指も、止められなかった。押して、ゆるめて、また押す。
さっき教わった間合いで、勝手に動いてしまう。
コウ「指、弱えな。貸してみな。」
彼の大きな手が、僕の右手の上に重なった。僕の指の上から、彼の親指が会陰を押し込む。自分の力では届かなかった深さまで、ぐうっと沈んでいく。
僕の指は、もう自分のものではなかった。彼の親指に押されるための、ただの当て物だった。
僕「ふか……っ♡ ふかい、です……っ♡ ゆびが、おくまで……っ♡」
コウ「これが湯番の押し方だ。覚えときな。……って言っても、兄さんの指じゃ一生この深さにゃ届かねえけどな。」
重ねた手が、ゆっくりと円を描いた。僕の指ごと、会陰を揉みほぐす。そのたびに中の湯の華が前立腺の周りでくるりと回って、温かい渦を作った。
自分の手で揉んでいるのか、揉まされているのか。もう、わからなかった。
彼の手が離れても、僕の指は同じ円を描き続けていた。彼の押し方を、体がもう覚えてしまっていた。
コウ「オレが回して、兄さんが押す。二人がかりの湯治だ。……いい顔になってきたじゃねえか。」
湯気で視界がにじむ。硫黄の匂いで頭がぼうっとする。帰らなきゃ、と思った。宿を出て、川沿いの道を下って。けれどその道の先を思い浮かべようとすると、宿帳の線ばかりが浮かんで、道が見えなかった。
僕「コウ、さん……っ♡ また……っ♡ きちゃう……っ♡ おくから……っ♡」
コウ「おう、いっちまえ。管入れたまんまな。自分の指で押し上げて、湯の華ごといきな。」
コウが管をくるりと大きく回した。同時に、僕の指が会陰を深く押し込んだ。中と外から挟まれた前立腺が、びくんと跳ねる。
（射精）
お腹の奥で、温かい塊が溶け崩れた。おちんちんの内側が何度も締まり、管の脇から、湯の華のゼリーと精液がいっしょにとろとろと溢れ出す。
飛ばない。止まらない。脈打つたびに、少しずつ押し出されてくる。
僕「あぁ……っ♡ あぁぁ……っ♡ でて、る……っ♡ ゆのはなと、いっしょに……っ♡」
果てたあとも、管は入ったままだった。中に残った湯の華が、まだじんじんと熱を放っている。前立腺が小さく跳ねるたびに、お腹の奥で余韻がさざ波のように広がった。
僕は板の間に背中から倒れこんだ。湿った木の匂い。天井の梁から落ちた雫が、火照った頬にぽつんと当たる。
壁に掛かった湯守の法被と、太い鍵の束が、ぼやけた視界の端で揺れていた。
コウ「あの法被と鍵が気になるか。あれはな、この宿の湯守のもんだ。源泉を守って、ずうっとこの小屋に通う奴のな。」
コウ「今は空き家だ。……兄さん、なんかあれ、似合いそうだぜ。へへっ。」
何を言われているのか、わかりたくなかった。帰らなきゃ。まだ帰れる。そう思おうとしたのに、おちんちんの奥の温もりが、その考えをとろりと溶かしてしまう。
僕「ぼく……かえり、ます……♡ あした、には……♡」
コウ「おう、帰れるもんなら帰んな。……ちんちんに管刺したまんまで、どこへ帰るってんだ。」
彼が漏斗の口を指先でとんとつつくと、中の湯の華がふるりと揺れて、前立腺にじわっと響いた。それだけで、腰がひくんと浮いてしまう。
言い返す言葉は、喉の奥で甘い息に変わった。
コウ「二度目もきっちり出たな。けど兄さん、まだ管は抜かねえぜ。最後は湯船だ。」
力の抜けた体を、コウがひょいと抱え上げた。湯仕事で慣れた腕は、僕ひとりくらい平気で運んだ。管は、おちんちんに入ったまま揺れている。
檜の湯船の縁に、僕は腰かけさせられた。足先だけが源泉の湯に浸かる。熱い。でも、今の体には、その熱さがちょうどよかった。
コウは法被のまま、股引の裾をまくって湯船の中に入った。
湯船の湯は、湧いたばかりの源泉だった。うっすらと白く濁り、底には細かな湯の華が沈んでいる。湯口から落ちる湯の音が、こぽ、こぽ、と小屋じゅうに響いていた。
湯の表面から立つ湯気が、濡れた法被の袖にまとわりついて、彼の輪郭を白くぼかした。
コウ「足、ちゃんと浸けときな。源泉は足から温めんのがいちばん効くんだ。のぼせて頭がぼうっとしてくる頃が、湯の華の食べ頃よ。」
言われるまでもなく、頭はもうぼうっとしていた。足首から上ってくる熱が、膝を溶かし、腰を溶かしていく。縁に置いた手に、力が入らない。
湯船の中に立った彼と、縁に座った僕。やっと目の高さが近くなった。……と思ったのに、彼の顔はまだ僕より上にあった。その顔が、ゆっくりと僕の胸へ下りてくる。
コウ「三日前は、ここまでしてやれなかったからな。今日は湯船でたっぷり舐めてやるよ。」
濡れた舌が、右の乳首に触れた。ぴとり、と。そのまま、平らに広げた舌の腹で、下から上へゆっくりと舐め上げられる。
湯気で湿った胸に、熱い舌の跡が一本、すうっと残った。
僕「ひゃあっ♡ そこ……っ♡ いま、なめたら……っ♡」
コウ「いま舐めるから効くんだろ。ほれ、ちんちんの管もいっしょに動かしてやる。」
彼の舌が乳首をくるりと巻き取るのと同時に、指先が管を少しだけ抜いた。そして、ゆっくりと押し戻す。抜いて、戻す。乳首を舐め上げて、舐め下ろす。
胸の先と、おちんちんの奥。二か所が、同じ間合いで撫でられた。
管が抜けるたびに、通り道のゼリーがぬるりと動く。押し戻されるたびに、前立腺の周りの湯の華がじわっと押し広げられる。
乳首を吸われると、中がきゅっと締まって、管をもっと奥へ飲み込もうとした。
僕「むね、と……なか……っ♡ いっしょ、に……っ♡ あたま、へんに……なる……っ♡」
コウ「へんになっちまえよ。ここは湯守小屋だ。誰も来やしねえ。……いや、湯守になる奴だけは来るけどな。」
彼は左の乳首に移った。今度は唇でそっと挟んで、舌先で先っぽを細かく弾く。ちろちろと速く。右の乳首は、濡れた親指の腹でゆっくりと押しつぶされた。
速さの違う二つの刺激に、胸が勝手に反り返った。
コウ「乳首、真っ赤にふくれてやがる。源泉に浸けた茹で小豆みてえだ。」
彼は舌を離して、じっと僕の胸を見た。見られているだけなのに、乳首がひくひくと震える。濡れた先から、湯気がうっすら立ちのぼっていた。
それから、舌先だけで、先っぽにちょんと触れる。触れて、離れる。また触れる。
僕「んっ……♡ んぅっ……♡ ちょっとだけ、なの……やだ……っ♡」
コウ「やだってなんだ。ちゃんと言いな。どうしてほしいんだ。」
僕「もっと……なめて……♡ さっきみたいに……いっぱい……っ♡」
コウ「てやんでえ、しょうがねえ兄さんだ。」
唇が、乳首をまるごと含んだ。熱い口の中で、舌がねっとりと先を包み、吸いながら転がす。待たされたぶん、胸の先から全身へ、甘い痺れがいっぺんに広がった。
おちんちんの中の管が、きゅうっと締めつけられて、漏斗の口がかすかに揺れた。
反り返ると、胸を彼の口に押しつける格好になる。恥ずかしい。でも、離れられない。足先を浸した源泉の熱が、ふくらはぎから腰へ上ってきて、体の力をどんどん奪っていった。
コウ「兄さん、会陰の指、また動いてんぜ。言われてもいねえのに。」
気がつくと、僕の右手はまた会陰を押し上げていた。自分で。コウに舐められながら、自分の指で、中の湯の華を揺らしている。
止めようとした。でも、止めたくなかった。
僕「とまら、ないんです……っ♡ ゆびが……かってに……っ♡ もっと、ほしくて……っ♡」
コウ「正直でいいねえ。じゃあ最後にもう一匙、足してやる。溢れるくらいにな。」
彼は湯船の縁の壺から、へらでもう一匙すくい、漏斗の口に落とした。熱いゼリーが、満ちた通り道をさらに押し広げて下りてくる。
おちんちんの内側が、ぱんぱんに温かいもので満たされた。
そして、コウは乳首を強く吸い上げた。ちゅうううっと、長く。同時に、管をゆっくりと最後まで引き抜いていく。
僕の指は、言われなくても会陰を深く押し込んでいた。
僕「あぁぁっ♡ ぬけ、る……っ♡ すわれて……っ♡ ぜんぶ、でちゃう……っ♡」
（射精）
管が抜けた瞬間、おちんちんの先から、乳白色の湯の華と白い精液がいっしょに溢れ出した。湯船の縁を伝って、源泉の湯へとろりと落ちていく。
湯の中で、白いものが湯の華のようにふわふわと舞った。
乳首を吸われたまま、前立腺が何度も何度も脈を打った。そのたびに、残りの湯の華がとろ、とろとこぼれる。自分の指の下で、会陰がひくひくと震えていた。
僕「はぁ……っ♡ はぁっ……♡ すご……かった……♡」
コウ「三日前の一匙とは比べもんにならねえだろ。これからは、恋しくなったら自分でいじってねえで、ここに来な。」
彼は湯船から上がり、源泉の湯を手桶ですくって、僕の足の間をざぶりと流した。湯気の向こうで、にやりと笑った顔が、湯船の縁の上から見下ろしていた。

コウは使い終えた竹の管を源泉の湯でゆすぎ、手ぬぐいでていねいに拭いた。それから、細い麻の紐を管の端の穴に通して、輪に結ぶ。
コウ「ほれ、首出しな。……よし。この管、兄さんにやるよ。首から下げとけ。」
コウ「恋しくなったら、それ握ってここに来な。自分の指じゃ届かねえって、今日でよくわかったろ。オレが湯の華詰めてやるからよ。へへっ。」
僕「……はい……♡ これ、さげて……きます……♡」
首に掛かった麻の紐は、細いのにずしりと重く感じた。胸の上で、飴色の管が小さく揺れた。まだ源泉の温もりが残っていて、乳首のすぐ上で、ほんのりと温かい。
小屋を出ると、夜の湯けむりの向こうで帳場の柱時計がぼおんと鳴った。宿帳の僕の名前の横に、また一本、線が書き足される音がした。

========================================
【湯番コウ・湯の華】命乞い負け（inochi_e3）
========================================
勝負は、湯殿の入口の番台の前で始まった。始める前に、湯番のコウは言った。「湯治しながらやろうぜ」。
脱衣所の隅で、僕のおちんちんの先には細い竹の管が差され、湯の華のゼリーが一匙、内側へ流し込まれた。管の口は、小さな木の栓で塞がれた。
札をめくるたびに、お腹の奥の温もりがじんじんと響いた。考えがまとまらない。三度続けて負けたところで、僕は札を落とした。
僕「おねがい……です……♡ もう、ぬいて、ください……♡ ゆるして……♡」
コウ「へへっ、命乞いか。いいぜ、抜いてやるよ。……そのかわり、条件がある。」
彼は顎で、湯殿の入口の高い番台を指した。木の衝立に囲まれた、一段高い小さな座敷。上には色褪せた座布団が一枚。
コウ「オレの代わりに、番台で店番しな。ちゃんと座ってられたら、ゼリー抜いてやる。簡単だろ。」
情けに、すがってしまった。勝負を投げたら負け。わかっていたのに、僕は頷いていた。

番台は、思ったより高かった。踏み台を二段上がって、座布団に腰を下ろす。前には木の衝立があって、胸から下は外から見えない。
衝立の向こうは、湯殿へ続く薄暗い廊下だった。提灯がひとつ、ゆらゆらと灯っている。
背中側は、脱衣所の板戸だった。その隙間から、湯殿の湯気がうっすらと流れこんでくる。檜と硫黄の匂い。遠くで、湯口から湯の落ちる音が続いていた。
座った途端に、お腹の奥の湯の華がとろりと動いた。体を曲げたせいで、おちんちんの中のゼリーが奥へ押されたのだ。前立腺のあたりが、じわっと温かくなる。
思わず、座布団の上で腰がもぞりと動いた。
番台の上には、小さな木の台があった。湯札を入れる箱、貸し手ぬぐいの山、湯銭を受ける小皿。帳面が一冊と、硯と筆。
客が来たら湯札を受け取り、手ぬぐいを渡す。それが店番の仕事だと、来る途中でコウが教えてくれた。
簡単な仕事のはずだった。座って、受け取って、渡すだけ。……おちんちんの中に、湯の華を一匙詰められたままでなければ。
コウ「おいおい、座ったそばからもじもじすんなよ。店番がそれじゃ、客が逃げちまうぜ。」
コウは番台の横の、衝立の内側に立っていた。高い番台に座った僕と、床に立った彼。ようやく目の高さが近くなった……のに、彼の顔はまだ、少しだけ僕より上にあった。
彼の背の高さを、こんなところでも思い知らされる。
僕「ちゃんと、すわってます……♡ だから、はやく……ぬいて……♡」
コウ「抜くのは店番が終わってからだ。まだ始まってもいねえだろ。ほれ、背すじ伸ばしな。」
言われて背すじを伸ばすと、浴衣の胸元が少しはだけた。コウの手が、その合わせ目にするりと入ってくる。指先が、薄い胸板をなぞった。
僕「ひゃ……っ♡ な、なにを……♡」
コウ「店番の間、オレは暇なんでな。兄さんの体、温めといてやるよ。声出すなよ。廊下に筒抜けだからな。」
浴衣の襟が、片方だけ肩まで引き下ろされた。右の胸があらわになる。衝立に隠れて、外からは見えない。でも、廊下の提灯の灯りが、衝立の上からちらちらと差しこんでいた。
コウは少しだけ腰をかがめて、僕の胸に顔を寄せた。熱い息がかかる。そして、濡れた唇が、乳首にそっと触れた。
僕「ん……っ♡ ……っ♡」
声を殺した。唇を噛んで、息だけを吐く。舌先が、乳首の周りをゆっくりとなぞる。一周して、真ん中を下からぺろりと舐め上げる。
胸の先がきゅっと尖って、その痺れがお腹の奥の湯の華にまで届いた。
乳首を舐められるたびに、おちんちんの内側がきゅっと締まる。締まると、中のゼリーが奥へ押されて、前立腺をじわりと温める。
木の栓で塞がれているから、何も外へ出ていかない。熱と重さだけが、中に溜まっていく。
コウ「乳首いじられると、中の湯の華が動くだろ。へへっ、ちんちんの管がひくひくしてんのが、浴衣の上からでもわかるぜ。」
唇がすぼまって、乳首をちゅっと吸った。吸いながら、舌の腹で先を押しつぶす。離れて、ふっと息をかける。濡れた乳首が冷えて縮んだところを、また熱い口に含まれた。
何度か繰り返されるうちに、胸の先は赤くふくらんで、触れられていないときまでじんじんと疼くようになった。
僕「っ……♡ ふぅ……っ♡ こえ、でちゃう……♡」
コウ「出すなって言ったろ。店番が番台で喘いでたら、宿の評判が落ちちまう。……へへっ、我慢してる顔、たまんねえな。」
彼のもう片方の手が、浴衣の裾を割って、僕の下腹に置かれた。おへその下。大きな手のひらが、そこをやさしく、でもしっかりと押さえる。
手のひらの下で、お腹の中の温かい重みがゆらりと揺れた。
コウ「前立腺ってのは、ケツの穴ん中の、ちんちんの裏っかわにあるコリコリしたとこだ。湯の華は今、そこにしっかり溜まってる。……外から押すと、こうだ。」
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。その上を、手のひらがぐうっと押し下げた。お腹の外から押されて、中のゼリーが前立腺を包んだまま、ぎゅっと押しつけられる。
僕「ふ……っ♡ ぅ……っ♡ おさ、ないで……っ♡」
そのときだった。廊下の奥で、みしり、と板の鳴る音がした。
足音だった。誰かが、渡り廊下を歩いてくる。ぎし、ぎし、と規則正しく。提灯の灯りが揺れて、影が衝立の上をすべった。
体が凍りついた。見られる。こんな格好を。
コウ「お、客が来たみてえだな。……しゃんとしてな、兄さん。店番だろ。」
彼はささやくと、乳首をちゅうっと吸った。声が出そうになって、両手で口を押さえる。お腹の上の手のひらは、離れるどころか、さらに深く押しこんでくる。
足音が近づく。ぎし、ぎし。息を止めた。乳首を吸われ、転がされ、お腹を押される。見つかるかもしれない怖さが、そのまま熱に変わって、体の奥に流れこんでいく。
前立腺が、湯の華の中で、とくんと大きく跳ねた。
足音は、番台の前で止まらなかった。そのまま通りすぎて、廊下の向こうへ遠ざかっていく。
ほっとした、その瞬間。張りつめていたものが、一気にほどけた。
お腹の奥で、温かい塊がはじけた。おちんちんの内側が何度もきゅうきゅうと締まる。でも、栓をされた管からは何も出ていかない。
行き場のない快感が、前立腺のまわりでぐるぐると渦を巻いて、いつまでも引いていかなかった。
僕「……っ♡ ……っ、ぁ……♡ で、でない……のに……っ♡」
コウ「へへっ、足音でいきやがった。一度目の足音、ごちそうさん。……出ねえだろ。栓してあるからな。出すのは、店番のあとだ。」
体が、座布団の上でがくがくと震えていた。出ていないのに、出したときよりも、ずっと長く気持ちいい。お腹の中が、ずっと甘く痺れ続けている。
コウは乳首から口を離して、お腹の上の手のひらで、とん、とん、と軽く叩いた。叩かれるたびに、中の湯の華がふるりと揺れて、果てたばかりの前立腺をやさしくつつく。
そのたびに、引きかけた波がまた寄せてきて、腰がひくひくと跳ねた。
コウ「出してねえから、いつまでも引かねえだろ。栓した湯の華はな、いった分だけ中に熱を溜めこむんだ。溜めりゃ溜めるほど、次が深くなる。」
僕「コウさん……っ♡ もう、むり……です……♡ ぬいて……ください……♡」
コウ「そうかい。じゃあ、条件を変えてやるよ。」
彼は桶の中から、湯の華の小壺とへらを取り出した。壺の蓋を開けると、硫黄の匂いがふわりと立つ。番台の湯気の中で、乳白色のゼリーがとろりと光った。
コウ「今日の店番が終わったら抜いてやる。そのかわり、明日も店番しな。明日の店番が終わるまで、湯の華は抜かねえ。どうだ。」
僕「そんな……っ♡ それじゃ、ずっと……っ♡」
コウ「いやなら今日一日座ってな。一匙ずつ足しながらな。」
返事をする前に、浴衣の裾が割られた。硬くなったおちんちんの先に、竹の管が刺さったままのぞいている。管の口を塞ぐ小さな木の栓を、彼は指先でくるりとつまんで抜いた。
栓が抜けると、中の熱がふっとゆるんだ。でも、出ていくより先に、漏斗の口にへらが当てられた。二匙目の湯の華が、とろりと落とされる。
僕「あ、あっ……♡ また、はいって……っ♡ おもい……っ♡」
新しいゼリーが、管を伝ってゆっくりと下りてきた。一匙目の上に、二匙目が重なっていく。おしっこの通り道が、先から根元の奥まで、温かいもので押し広げられた。
そしてまた、ことりと栓がはめられた。
コウ「よし、これで二匙。前立腺、湯の華にどっぷり浸かってんぞ。……さあ、店番の続きだ。」
座り直そうとして、動けなかった。二匙ぶんの重さが、お腹の底にずっしりと沈んでいる。少しでも腰を浮かせると、中のゼリーが前立腺をずるりと撫でて、膝から力が抜けた。
番台から降りることさえ、もうできない。座っているしかなかった。
僕「おもくて……♡ たてない……です……♡ おなかのなか、ずっと……あったかい……♡」
コウ「そりゃいい。立てねえ店番は逃げられねえからな。番台にぴったりだ。」
帳面が、目の前の台に開いたままになっていた。湯札の数を書きつけるための帳面。その紙の白さが、帳場の宿帳を思い出させた。
宿帳の僕の名前の横には、もう何本の線が引かれているのだろう。今日、ここに座っている間にも、一本増えているのかもしれない。
数えようとした。でも、湯の華の温もりが頭の中まで上ってきて、数字がぼやけて消えた。
彼はまた胸に顔を寄せた。今度は左の乳首。唇でそっと挟んで、舌の先で細かく弾く。ちろ、ちろ、ちろ。右の乳首は、濡れた指先でくるくると転がされた。
お腹の中が重かった。座っているだけで、ゼリーの重さが前立腺をじわじわと押してくる。乳首を弾かれるたびに、中がきゅっと締まって、その重さがさらに奥へ食いこんでいく。
湯あたりしたように頭がぼうっとして、座布団の上で体がぐらりと傾いた。
コウ「おっと、傾くなよ。店番は背すじが肝心だ。……ほれ、オレにもたれていいぜ。」
彼の指が、浴衣の裾の中で管の栓をつまんだ。抜きはしない。栓ごと管を、ほんの少しだけくいくいと揺らす。
満ちたゼリーが通り道の中で揺れて、先から奥まで、細かな波が何度も行き来した。
僕「ゆら、さないで……っ♡ なか、ぜんぶ……ひびく……っ♡」
コウ「響かせてんだよ。湯の華は揺らすと中でよく混ざるんだ。前立腺の奥の奥まで、しっかり染みこませてやる。」
揺らされるたびに、おちんちんの根元の奥がきゅうっと熱くなる。乳首を舐める舌と、管を揺らす指が、少しずつ間合いを合わせてきた。舐めて、揺らす。吸って、揺らす。
胸の先とお腹の奥が、同じ拍子で震え始めた。
彼の肩に、頭を預けてしまった。法被から、源泉と汗の匂いがする。もたれた僕の胸に、彼はそのまま唇を這わせ続けた。
帰らなきゃ。今日の店番が終わったら、抜いてもらって。明日の朝には、宿を出る。そう思った。
でも、明日も店番をする約束が、もう口の中にあった。まだ言っていないのに、言ってしまう気がした。
ぎし、と、また板が鳴った。
さっきとは違う、軽い足音だった。ぱた、ぱた、と素足で廊下を急ぐ音。湯殿へ向かってくる。衝立の上を、また提灯の影が揺れた。
コウ「二度目の客だ。……へへっ、今度は湯殿まで入ってくるかもしれねえぜ。店番、しっかりな。」
彼の手のひらが、また僕のおへその下を押した。そして乳首を、唇でぎゅっと強く吸い上げる。
お腹の外から押され、胸の先を吸われ、中では二匙の湯の華が前立腺を包んでいる。三か所が、一つの熱に溶け合った。
ぱた、ぱた。足音が、すぐそこまで来た。衝立一枚の向こう。息をしたら、聞こえてしまう。僕は彼の法被の袖を噛んで、声を殺した。
足音は、脱衣所の板戸の前で一度止まった。心臓が止まりそうになる。……そして、また引き返していった。忘れ物でもしたように、ぱた、ぱた、と遠ざかる。
（射精）
遠ざかる足音を聞きながら、体の奥がはじけた。栓をされたおちんちんの内側が、何度も何度も脈を打つ。出口のない快感が、前立腺から背骨をのぼって、頭のてっぺんまで突き抜けた。
袖を噛んだ口の端から、声にならない息がこぼれ続けた。
僕「ん、んんっ……♡ ……っ♡ はぁ……っ♡ また……っ♡ でないまま……っ♡」
コウ「二度目も足音でか。兄さん、見つかりそうになると感じるんだな。番台向きの体だぜ、そりゃ。」
出していないのに、下腹が熱くて、重くて、とろけそうだった。おちんちんの先の栓のまわりが、じんわりと濡れている。中に溜まった湯の華と快感が、今にも溢れそうだった。
僕「おねがい……っ♡ ださせて……ください……♡ おなか、いっぱいで……っ♡」
コウ「出させてやるよ。……ただし、次の足音でな。三度目の足音が来たら、栓を抜いてやる。そんとき、約束しな。」
僕「やく、そく……♡」
コウ「明日も、あさっても、その次も。毎日この番台に座るってな。それが湯の華を抜いてやる条件だ。」
毎日。その言葉に、背すじがぞくりとした。怖かったのではない。お腹の奥が、うれしそうに、とくんと鳴ったのだ。
コウ「どうした、返事は。いやなら今のうちだぜ。今夜で終わりにして、明日の朝、川沿いの道を下ってきゃいい。」
川沿いの道。苔むした石段を下りて、細い道をたどれば、宿の外へ出られる。そのはずだった。
けれど、その道を思い浮かべても、足が動く気がしなかった。道の先には、湯の華も、この番台も、コウの舌もない。
僕「……いや、じゃ……ない……です……♡」
コウ「へへっ、聞いたぜ。じゃあ、あとは三度目の足音を待つだけだ。」
彼は三匙目の湯の華をへらにすくって、栓を抜いた。漏斗の口に、とろりと落とす。通り道がぎりぎりまで満たされて、先の穴がひくひくと震えた。
今度は栓をしなかった。彼の指先が、管の口にそっと蓋をしている。
コウ「オレが指を離したら、全部出る。……さあ、待ちな。三度目の足音を。」
彼はまた、僕の乳首を口に含んだ。今度はゆっくりと、長く。舌の腹で先っぽを押しつぶし、転がし、また押しつぶす。
急がない舐め方だった。足音を待つ間、ずっと続けるつもりの舐め方だった。
待つ時間が、長かった。湯口の音。提灯の芯がじじっと鳴る音。自分の心臓の音。乳首を吸われるたびに、満たされた通り道が締まって、彼の指先にゼリーが押しつけられる。
出したい。出させてほしい。頭の中が、それだけになっていく。
時々、彼は舌を止めた。止めて、乳首の先にただ唇を当てたまま、じっとしている。何もされていないのに、胸の先がひくひくと彼の唇を求めて震えた。
それを確かめてから、また舐め始める。焦らされるたびに、待つ時間がどんどん長く感じられた。
コウ「乳首、オレの口追っかけてきてんぞ。兄さんの体、もうすっかり湯の華と舌の味を覚えちまったな。」
僕「おぼえて……ない……っ♡ ……おぼえ、ちゃった……♡」
お腹の上の手のひらが、ゆっくりと円を描き始めた。満杯の湯の華が、前立腺のまわりで重たく回る。出口を塞がれたまま、中で渦を巻いて、どこにも逃げていかない。
座布団の上で、僕の太ももがぶるぶると震え続けていた。
僕「はやく……っ♡ だれか、きて……っ♡ あしおと……っ♡」
自分が何を願っているのか、気づいて、顔が熱くなった。見つかるのが怖かったはずなのに。今は足音を、待ちこがれている。
ぎし。
廊下の向こうで、板が鳴った。重い足音。ぎし、ぎし、と、ゆっくり近づいてくる。
コウ「来たぜ。……ほれ、言いな。今のうちだ。」
僕「まいにち……っ♡ まいにち、ばんだいに……すわります……っ♡ だから……っ♡」
コウ「聞こえねえな。誰の番台だ。」
僕「コウさんの……ばんだいに……っ♡ ぼくが、ずっと……すわります……っ♡ ゆのはな、つめたまま……っ♡」
足音が、衝立のすぐ前を通りすぎていく。その瞬間、コウが乳首を強く吸い上げ、管の口から指を離した。そして、管をゆっくりと引き抜いた。
（射精）
おちんちんの先から、三匙ぶんの湯の華と、溜めこんでいた精液が、いっぺんに溢れ出した。乳白色と白が混ざって、とろとろと、いつまでも止まらない。
浴衣の裾の中で、座布団がじわりと温かく濡れていった。
声は出なかった。出せなかった。口を開けたまま、息だけが震えていた。足音が遠ざかっていくのを、真っ白な頭の片隅で聞いていた。
前立腺が、空っぽになるまで何度も脈を打った。満ちていたものが全部出ていって、お腹の中がすうっと軽くなる。
それなのに、軽くなったお腹が、もう寂しいと思っていた。
僕「あ……あぁ……♡ でた……♡ ぜんぶ……でちゃった……♡」
コウは空になった竹の管を手に取って、提灯の灯りにかざした。管の中に残ったゼリーが、灯りを受けて乳白色にきらりと光る。
彼はそれを、僕の目の前で、ゆっくりと振ってみせた。
コウ「見な、こいつが三匙ぶん兄さんの中にいたんだぜ。よく飲みこんだもんだ。……明日はもう一匙増やしてやろうか。」
僕「よんさじ……♡ ……はい……♡」
うなずいてから、自分が何にうなずいたのかに気づいた。でも、取り消す気にはなれなかった。軽くなったお腹が、もう次の重さを待っていた。
コウ「約束どおり、抜いてやったぜ。……で、兄さんも約束したよな。毎日、番台だ。」
彼は手ぬぐいで、僕の足の間をていねいに拭ってくれた。それから、はだけた浴衣を直して、帯を締め直す。
番台の上で、僕はまだ座ったままだった。立ち上がる力が、どこにも残っていなかった。

コウは、僕が座っていた座布団をぽんぽんと叩いた。色褪せた紺の布に、湯の華のしみがうっすらと残っている。
コウ「この座布団、今日から兄さんのだ。毎日これに座んな。朝湯の客が来る前に、オレが湯の華を詰めといてやるからよ。」
コウ「足音がするたびに、今日のこと思い出しな。へへっ。……てやんでえ、そんな顔すんな。約束したのは兄さんだろ。」
僕「……はい……♡ あしたも……すわります……♡」
座布団は、まだほんのりと温かかった。硫黄の匂いが、かすかに残っている。そこに座ることを思っただけで、お腹の奥がとくんと疼いた。
番台の上から見下ろす廊下の先で、帳場の柱時計がぼおんと鳴った。宿帳の僕の名前の横に、また一本、線が書き足される音がした。

========================================
【湯番コウ・湯の華】おねだり負け（onedari_e3）
========================================
勝負の最中から、僕はずっとそわそわしていた。湯番のコウの法被の懐から、硫黄の匂いがかすかに漂ってくる。湯の華の小壺を、そこに入れているのだ。
その匂いを嗅ぐたびに、おちんちんの奥がじんと疼いた。
最後の札を出す前に、僕は手を止めた。勝てたかもしれない。でも、勝ったらあの匂いは遠ざかる。
気づけば、札を伏せて、自分から頭を下げていた。
僕「まけで、いいです……♡ だから……ゆのはな、ください……♡」
コウ「へへっ、自分から負けにきやがった。いいぜ、やるよ。……けどな、兄さん。」
コウ「どれくらい、どこまで、どうやって欲しいのか、自分の口で言いな。言ったとおりにしてやる。言ったことは、明日から毎晩の決まりにするぜ。」
連れて行かれたのは、夜の露天風呂だった。岩の湯船の向こうで、川がざあざあと鳴っている。湯けむりの中に、紅葉が一枚、ひらりと落ちた。

岩の湯船は、提灯の灯りで橙色に揺れていた。湯は少し熱めで、表面からもうもうと湯けむりが立ちのぼる。
湯縁の平たい岩は、夜露で濡れて黒く光っていた。その向こうの暗がりで、川の水音がずっと続いている。
浴衣を脱いで湯に入ると、火照った肌がさらに赤くなった。湯船の中ほどには、腰かけられる岩棚が一段ある。そこに座ると、湯がちょうどおへその下あたりまで来た。
コウは法被と股引のまま、ざぶりと湯に入ってきた。灰色の法被が湯を吸って、みるみる濃い色に変わっていく。濡れた布が細い肩と平らな胸に張りついて、金色の髪から雫がぽたぽたと落ちた。
彼は岩棚の前、少し深いところに立った。岩棚に座った僕と、湯の中に立った彼。それでも、彼の顔は僕より上にあった。
首を反らさないと、茶色の瞳が見えない。
コウ「さて、兄さん。まず何が欲しいんだっけな。」
僕「ゆのはな、を……♡ ください……♡」
コウ「どこに。」
僕「お……おちんちんの、なかに……♡」
コウ「どれくらい。どうやって。……言えねえなら、今夜はここで湯に浸かっておしまいだぜ。」
湯けむりの中で、顔が燃えるように熱くなった。湯のせいだけではなかった。言葉にしたら、それが決まりになる。毎晩、同じことを。
わかっていた。わかっていて、口が開いた。
僕「ひとさじ、だけ……♡ たけのくだで、ゆっくり……♡ それで……むねを、なめながら……して、ほしい……です……♡」
コウ「へへっ、胸までつけやがった。欲張りだな。……いいぜ。一匙目は、乳首舐めながら、竹の管でゆっくり。それが今夜からの決まりだ。」
彼は湯縁に置いた湯桶を引き寄せた。桶は湯に浮かべてあって、中の小壺は湯船の熱でほかほかに温まっている。
壺の蓋を開けると、硫黄の匂いがふわりと湯けむりに混ざった。乳白色のゼリーが、とろりと揺れていた。
箸ほどの細さの竹の管が、壺の中に差してあった。飴色に磨かれて、先は丸い。反対側の端は、小さな漏斗のように広がっている。
コウ「始める前に、もういっぺん言いな。今度は頭っから全部だ。オレが覚えるまでな。」
僕「ゆのはなを……ひとさじ……♡ おちんちんのなかに……たけのくだで、ゆっくり……♡ むねを、なめながら……♡」
コウ「よし。一匙、竹の管でゆっくり、胸を舐めながら。……へへっ、二回言っちまったな。もう取り消せねえぜ。」
二回目は、一回目よりすらすらと口から出た。恥ずかしい言葉なのに、舌がもう覚えてしまっている。
言い終わったとき、お腹の奥がとくんと鳴った。待ちきれない、と言うように。
コウ「言ったとおり、まずは胸からな。管はそのあとだ。」
彼が腰をかがめた。濡れた金色の頭が、僕の胸の前に下りてくる。湯けむりで湿った薄い胸板に、熱い息がかかった。
そして、舌先が、右の乳首をぺろりと舐め上げた。
僕「ひぁっ……♡ あ……っ♡」
湯の中で温まった舌は、湯よりも熱かった。乳首の周りを、舌がゆっくりと一周する。真ん中には触れずに、ぐるりと。もう一周。
胸の先がきゅっと尖って、触ってほしいと言うように震えた。
コウ「どうした、ちゃんと舐めてやってんだろ。……真ん中も欲しいなら、言いな。」
僕「まんなか、も……♡ さきっぽ、なめて……ください……♡」
コウ「よし。」
舌の腹が、乳首の先をぺたりと押しつぶした。ざらりとした感触が、敏感な先っぽを下から上へ舐め上げる。そのまま唇がすぼまって、ちゅっと吸いついた。
胸の先から、甘い電気が背中を駆け下りて、おへその下に溜まっていった。
湯の中で、おちんちんが硬くなっていた。湯の揺れに合わせて、小さなそれがふわふわと浮かぶ。湯が透き通っているから、提灯の灯りで丸見えだった。
コウ「ちんちん、湯ん中で起きてきたな。待ちきれねえってよ。……腰、ちょっと上げな。」
言われるまま、岩棚の上で腰を浮かせる。湯面から、おちんちんの先がのぞいた。コウの左手の指が、それを根元からそっと支える。握らない。倒れないように添えるだけ。
右手が、湯の華をたっぷりまとった竹の管を持ち上げた。
管の丸い先が、おちんちんの先の小さな穴に触れた。おしっこの通り道、尿道の入口。そこに温かいゼリーがぬるりと塗りつけられる。
コウ「乳首舐めながら、ゆっくり、だったよな。……ほれ、息吐きな。」
息を吐くのと同時に、彼の唇が乳首を含んだ。舌が先っぽを転がす。胸の先に気を取られたその瞬間に、管がつるりと入ってきた。
ゼリーのぬめりで、痛みはまったくない。細い竹が、おちんちんの内側をゆっくりと奥へ進んでいく。
僕「はいって……っ♡ はいってくる……っ♡ なめられ、ながら……っ♡」
乳首を吸われるたびに、おちんちんの内側がきゅっと締まって、管を奥へ飲みこんでいく。自分の体が、自分から竹を迎え入れているみたいだった。
管は、根元のあたりで止まった。
コウ「一匙目、入れるぜ。兄さんが頼んだとおりにな。」
彼は顔を上げずに、手探りでへらを壺に入れた。すくった湯の華を、漏斗の口にとろりと落とす。乳首は咥えたまま、舌の動きは止まらない。
温かいものが、おちんちんの内側に流れこんできた。とろり、とろりと、少しずつ。細い通り道が、先から根元へ向かって、内側から温められていく。
重い。じんわりと熱い痺れが、根元の奥に溜まっていった。
僕「あったか……い……っ♡ おもい、の……はいって……♡ おしっこのとこ、いっぱい……♡」
コウ「いい言い方すんじゃねえか。……湯の華はな、根元の奥で前立腺にぶつかんだ。ケツの穴ん中の、ちんちんの裏っかわにあるコリコリしたとこな。一匙だと、まだ入口をノックするくらいだ。」
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。ゼリーの重みが、そのすぐ手前でとどまって、とん、とん、と扉を叩くように疼いている。
届きそうで、届かない。それがもどかしくて、腰が勝手にくねった。
コウは左の乳首に移った。今度は舌先だけで、先っぽを細かく弾く。ちろちろちろと、速く。右の乳首は、湯で濡れた親指の腹でゆっくりと押しつぶされた。
速い刺激と遅い刺激に、胸が左右で違う震え方をした。
僕「あっ♡ あっ♡ ひだり、はやい……っ♡ みぎ、おそい……っ♡ へんに、なる……っ♡」
コウ「へんになりな。一匙目はここまでだ。……ほれ、いっちまえ。」
彼が左の乳首をちゅうっと強く吸い上げた。同時に、管を支える指が、竹をくるりとひと回しした。通り道のゼリーが、ぐるりと内側を撫でる。
お腹の奥が、ぱちんとはじけた。おちんちんがびくびくと跳ねて、管の脇から、湯の華と混ざった精液がとろりと溢れた。
湯面に落ちたそれは、白い糸のようにふわりと湯の中へ溶けていった。
僕「あ……あぁ……っ♡ いっちゃ……った……♡ ひとさじ、で……♡」
果てたあとも、管は入ったままだった。湯の中の熱と、おちんちんの中の熱。二つの温もりに挟まれて、体の芯がとろけたように動かない。
肩で息をするたびに、湯面に小さな波紋が広がった。
コウは湯を手ですくって、僕の胸にそっとかけた。舐められて赤くなった乳首を、湯がやさしく洗い流していく。それだけで、胸の先がひくりと震えた。
コウ「乳首、真っ赤だな。湯ん中の紅葉みてえだ。……ほれ、あっちの岩んとこ、本物の紅葉が浮いてら。」
彼の指さす先で、赤い葉が一枚、湯けむりの中をゆっくりと流れていた。川の音。提灯の灯り。夜の露天風呂は、泊まった最初の晩と同じくらい静かで、きれいだった。
あの晩は、明日には帰るつもりだったのに。
コウ「一匙目、決まりどおりに済んだな。……で、次はどうしてほしいんだ。言わなきゃ、ここで抜いて終わりだぜ。」
抜かれる。そう思った瞬間、お腹の奥がきゅっと縮んだ。前立腺の手前で止まったままの重みが、まだ足りない、とうずいている。
湯けむりの中で、僕は彼の濡れた法被の袖をつかんでいた。
僕「にさじめ……♡ おくの……ぜんりつせん、まで……とどかせて……ほしい……です……♡」
コウ「どうやって。」
僕「くだを、もっと……おくまで、いれて……♡ りょうほうの、むね……こうたいに、なめながら……♡」
コウ「へへっ、両方ときたか。……二匙目は、管を奥まで。両方の乳首を交互に舐めながら。それも決まりだ。覚えたぜ。」
決まり、という言葉が、湯けむりの中でじわりと広がった。明日も、あさっても、この順番で。自分で言った言葉が、自分の夜を形作っていく。
帰らなきゃ、と思う隙間が、どこにもなかった。
管が、さらに奥へ押し込まれた。ゼリーのぬめりに乗って、竹の先が根元を越え、体の中へ入っていく。お腹の中の、おへその下のほうへ。
僕「ふかい……っ♡ ふかい、です……っ♡ おなかの、なか……まで……っ♡」
コウ「頼んだのは兄さんだぜ。……ほれ、ここが前立腺の真ん前だ。二匙目。」
漏斗に落とされたゼリーは、湯の熱でいっそう柔らかくなっていた。とろとろと、管の奥へ流れていく。そして、体の奥の一点に、温かい重みがじわりと届いた。
前立腺が、湯の華に包まれた。内側から湯に浸けられたように、コリコリした所がとろりとほどけていく。とくん、とくんと、そこだけが大きく脈を打ち始めた。
僕「ひぁぁっ♡ とど、いた……っ♡ おく、とけて……っ♡ とくとく、して……っ♡」
コウ「届いたな。じゃあ約束の、交互だ。」
彼の唇が、右の乳首を含んだ。舌でねっとりと転がして、ちゅっと離れる。すぐに左へ。左を吸って、舌で押しつぶして、離れる。また右へ。
行ったり来たり。片方を舐められている間、もう片方が彼の口を待って、湯けむりの中でひくひくと震えた。
乳首を吸われるたびに、おちんちんの奥がきゅっと締まる。締まるたびに、前立腺を包んだゼリーがぎゅっと押しつけられる。
右、左、右。胸の先の拍子と、お腹の奥の脈が、ぴたりと重なっていった。
コウ「右舐めると中がこう締まって、左舐めるとこう締まる。兄さんの体、どっちの乳首が前立腺につながってんのか、よくわかるぜ。」
僕「いわ、ないで……っ♡ でも……っ♡ ひだりの、ほうが……っ♡」
コウ「左か。よし、左を多めにしてやる。それも決まりに足しとくぜ。」
左の乳首ばかりを吸われた。長く、強く。唇でしごくように引っ張られて、先っぽを舌で押し戻される。
お腹の奥で、前立腺がびくびくと跳ね続けた。湯の中で足の指がぎゅっと丸まり、岩棚の縁をつかんだ手に力が入る。
乳首を咥えたまま、彼が上目づかいに僕を見た。湯の中に立つ彼が、腰を深くかがめて、僕の胸に顔をうずめている。それなのに、見下ろされているのは僕のほうだと、はっきりわかった。
彼の指が、漏斗の口をつまんで、竹の管をくるりと回す。前立腺を包むゼリーが、ゆっくりと渦を巻いた。
僕「まわし……たら……っ♡ おく、かきまぜられて……っ♡」
コウ「かき混ぜてんだよ。湯の華は混ぜてやると、もっと熱くなんだ。……兄さんが頼んでねえことも、ちっとはおまけしてやる。」
川の音が、遠くなっていった。湯けむりが目の前を白く覆う。湯あたりしたように頭がぼうっとして、自分がどこにいるのかもわからなくなる。
わかるのは、左の胸の熱と、お腹の奥の重さだけだった。
僕「コウ、さん……っ♡ また……っ♡ おくから……きちゃう……っ♡」
コウ「いいぜ。頼んだとおり、前立腺でいきな。」
彼が左の乳首を強く吸い上げ、指先で漏斗の口をとん、と叩いた。小さな振動が、竹を伝って前立腺まで響いた。
（射精）
お腹の奥で、温かい塊がどろりと溶けた。前立腺が何度も何度も跳ねて、おちんちんの内側がきゅうきゅうと締まる。管の脇から、精液が湯の華といっしょにとろとろと押し出されてきた。
一度では止まらない。脈を打つたびに、少しずつ、少しずつ。
僕「あぁぁ……っ♡ とまらな……っ♡ おくで、ずっと……っ♡ いって……る……♡」
溢れたものが、湯の中にゆらゆらと漂っていく。提灯の灯りに照らされて、本物の湯の華のように白く舞った。
僕は岩棚の上で、ぐったりと彼の肩にもたれていた。
コウ「二匙目も決まりどおり。……さて兄さん、最後はどうする。まだ言うことあんだろ。」
管は、まだ入ったままだった。お腹の中には二匙ぶんの温もりがあって、前立腺はまだとくとくと鳴っている。
もう十分なはずだった。なのに、口が勝手に開いた。
僕「あふれる、まで……♡ ぼくのなか……ゆのはなで、いっぱいに……して……ください……♡」
コウ「溢れるまで、か。何匙になるかわかんねえぜ。いいのか。」
僕「いい、です……♡ いっぱい……いっぱい、いれて……♡ りょうほうのむね、いっしょに……なめて……♡」
言ってしまった。これが、毎晩の終わりの決まりになる。溢れるまで満たされて、両方の胸を舐められて。
怖くはなかった。胸の奥が、湯に浸かったみたいにぽかぽかと温かかった。
コウ「てやんでえ、とんだ湯治客だ。……いいぜ。溢れるまで。両方いっしょに。それが締めの決まりだ。」
彼は壺を傾けて、へらでたっぷりとすくった。三匙目。漏斗に落ちたゼリーが、ゆっくりと管を下りていく。二匙の上に重なって、通り道をさらに押し広げた。
それから、彼は胸に顔を寄せた。右の乳首を唇で含み、左の乳首を濡れた指でつまむ。舐めながら、つまみながら。両方の胸が、同時に甘く痺れた。
僕「りょうほう……っ♡ いっしょ……っ♡ あ、あっ……♡」
四匙目が落とされた。指で乳首をつまんだまま、手探りで。ゼリーが管の中をとろとろと下りてきて、先から奥まで、通り道がいっぱいに満たされる。
おちんちんの内側が、ぱんぱんに張っているのがわかった。
コウ「まだ溢れねえな。兄さんのちんちん、見かけより欲張りだぜ。」
湯の中で、おへその下がうっすらとふくらんでいる気がした。そこに手を当てると、手のひらの下で、温かい重みがゆっくりと揺れている。
自分の中に、湯の華がこんなに入っている。その重さが、どうしようもなく愛おしかった。
コウ「お、自分で腹さすってやがる。気に入ったか。」
僕「おなか……おもくて……♡ あったかくて……♡ すき……です……♡」
コウ「へへっ、正直になったもんだ。……じゃあ、もうちっと重くしてやる。」
五匙目。漏斗の口まで、乳白色のゼリーがせり上がってきた。もう入る場所がない。重みが前立腺をじわじわと押しつぶし、お腹の底全体が温かく痺れていた。
彼は右の乳首から口を離し、今度は左を咥えた。右は指に替わる。休ませてもらえない。
僕「もう、はいらない……っ♡ いっぱい……っ♡ でも……っ♡ もっと……っ♡」
コウ「いっぱいなのに、もっとか。……よし、最後の一匙だ。溢れさせてやるよ。」
六匙目が、漏斗の口にとろりと落とされた。満杯の管に、ゼリーが押しこまれる。行き場のなくなった湯の華が、漏斗の縁からじわりと溢れた。
同時に、中で押された重みが、前立腺をぐうっと押しつけた。
彼は左の乳首を強く吸い上げ、右の乳首を指できゅっとつまんだ。そして、空いた手で管をゆっくりと引き抜き始めた。
満ちていたものが、管といっしょに通り道を逆流していく。内側を全部撫でられながら、先へ、先へ。
僕「あふれ……っ♡ あふれちゃう……っ♡ ぜんぶ、でちゃう……っ♡ コウ、さん……っ♡」
（射精）
管の先が抜けた瞬間、おちんちんの先から、六匙ぶんの湯の華と精液がいっぺんに溢れ出した。湯の中にとろとろと広がって、白い花がいくつも咲いたように漂っていく。
前立腺が、空っぽになるまで何度も脈を打った。
湯の中に漂う白いものは、しばらく消えなかった。とろみのある湯の華が、湯の流れに乗って、湯縁の岩のほうへゆっくり寄っていく。
自分の中から出たものが、この宿の湯に溶けていく。僕の一部が、もう宿の湯になってしまったような気がした。
溢れ出ている間も、コウは両方の乳首を離さなかった。吸って、つまんで、また吸う。そのたびに、残った湯の華がとろ、とろと押し出される。
湯けむりの向こうで、川の音が、ようやく耳に戻ってきた。
僕「はぁ……っ♡ はぁ……っ♡ あふれ……た……♡ ぜんぶ……♡」
コウ「溢れるまで、決まりどおりきっちりな。兄さんが言ったとおりにしてやったぜ。明日もな。」
彼は岩棚の上の僕を、湯の中でそっと抱き寄せた。濡れた法被ごしに、平らな胸の鼓動が伝わってくる。岩棚に座った僕の前で、湯に立つ彼がにやりと笑った。

湯から上げられると、夜風が火照った体に冷たかった。震える肩に、ずしりと重いものが掛けられる。コウの灰色の法被だった。
湯を吸った布は、まだ彼の体温でほかほかと温かかった。
コウ「着てな。オレの法被だ。これ羽織ってりゃ、宿の連中にも兄さんが湯番の預かりもんだってわかる。」
コウ「一匙目は乳首舐めながらゆっくり。二匙目は奥まで、左多めで交互。締めは両方いっしょに、溢れるまで。……兄さんが決めた決まりだ。毎晩、きっちり守ってやるよ。へへっ。」
僕「……はい……♡ まいばん……おねがい、します……♡」
法被の袖は長くて、僕の指先まで隠れた。硫黄と湯の華の匂いがする。その匂いに包まれて、お腹の奥がまた小さく疼いた。
湯けむりの向こうで、帳場の柱時計がぼおんと鳴った。宿帳の僕の名前の横に、また一本、線が書き足される音がした。

========================================
【大女将セツ・湯船の抱擁／婿入りの儀】戦闘負け（btl_boss）
========================================
最後の札が裏返った。場に残ったのは、金の帯を描いた大女将の札だけだった。
帳場の方から、柱時計の音が遠く響く。宿帳に十二本目の線が引かれたのだと、なぜかわかった。
逗留日数、十二泊。湯守になる夜の数。
膝から力が抜けて、僕は座布団の上に崩れた。湯あたりしたときのように、頭がぼうっとする。
セツ「よいよい。よう粘ったの、婿殿。されど十二泊じゃ。今宵そなたは、この宿の湯守になる。」
大女将のセツさんが立ち上がった。174センチの長身に、黒留袖と金の帯。結い上げた白い髪の下で、金の瞳が僕を見下ろしている。頭ひとつ近く上から。
セツ「湯守は妾の婿じゃ。婿入りの前には、離れの金の湯で身を清める習わしでの。ほれ、おいで。」
手を引かれて、渡り廊下の先の離れへ渡った。
小さな檜の内湯に、鉄の混じった湯が金色がかって光っている。セツさんは衣桁に黒留袖を掛けた。その身に残ったのは、濡れれば肌の透ける白い湯帷子一枚と、腰に巻き直した金の帯だけだった。

湯は熱かった。つま先から沈めると、金色の湯が肌にまとわりつく。鉄と硫黄の匂いが、鼻の奥まで入ってくる。
肩まで浸かる前に、セツさんが先に湯へ入った。湯帷子の裾が、湯の中でふわりと広がる。
セツ「ほれ、ここじゃ。妾の膝の上においで。湯守の湯は、婿殿ひとりで浸かるものではない。」
湯の中で腕をとられた。引き寄せられて、向かい合わせにセツさんの膝へ乗せられる。
座っても、僕の目の高さはセツさんの胸元だった。濡れた湯帷子が胸に張りついて、白い布の下から肌の色が透けている。
僕「せ、セツさん……っ♡ 僕、湯守なんて……帰る場所が、あるんです……♡」
セツ「あるのか。ならば言うてみよ。その帰る場所へは、どの道を行く。」
言おうとした。川沿いの細い道。苔むした石段。それから。
その先が、湯けむりに溶けたみたいに出てこなかった。代わりに浮かんだのは、宿帳の十二本の線だった。
セツ「よいよい。出てこぬならそれでよい。思い出せぬ道より、目の前の湯のほうがずっと温いぞ。」
長い腕が、背中に回された。
そのまま、ゆっくりと抱き寄せられる。湯帷子越しのやわらかい胸に、僕の胸がぴたりと重なった。
背中に回った手は、脇腹をすべって前へ回り、僕の右の乳首に指先を置いた。もう片方の手は、左の胸に。
抱きしめられたまま、両方の胸の先を、同時に押さえられている。
セツ「これが湯船の抱擁じゃ。口と胸を、いっぺんに塞ぐ。ほれ、上を向け。」
顎を上げさせられた。見上げた先に、金の瞳があった。白い髪から湯の雫がひとつ、僕の頬に落ちる。
それを追うように、セツさんの唇が降りてきた。
重なった唇は、湯よりも熱かった。
最初は押し当てるだけ。僕が息を止めているのに気づくと、唇の端で小さく笑われた。
セツ「息はしてよい。鼻でな。妾は婿殿を苦しめたいのではない。蕩かしたいのじゃ。」
言われたとおり鼻で息を吸った。湯けむりと、セツさんの肌の匂い。白檀のような、甘く乾いた匂い。
吸いきったところで、舌が唇を割ってきた。
僕「んむ……っ♡ ふ……ぁ……♡」
舌が、僕の舌の上にゆったりと乗った。押さえつけるように、でも乱暴ではなく。
同時に、両方の胸の先で、指先がくるりと円を描いた。
口の中と、胸の二つの先。三つの場所が、いっぺんに撫でられている。
どこに気をとられればいいのかわからなくて、体が抱擁の中で小さく震えた。
指先が、乳首の周りの薄い所をなぞる。まだ柔らかかった先が、湯の中で少しずつ硬くなっていく。
硬くなった先を、指の腹がそっと押しつぶした。
僕「んっ♡ んん……っ♡」
声は全部、セツさんの口の中に吸いこまれた。
舌が僕の舌の裏へもぐりこみ、根元をくすぐる。その拍子に合わせて、乳首がつままれ、離される。
唇が離れた。息を吸わせてもらえる。胸いっぱいに吸うと、湯けむりで頭がもっとぼうっとした。
吐き終わる前に、また塞がれた。
セツ「吸うたらまた、妾の口じゃ。胸の指は離さぬぞ。離す理由がないからの。」
湯の中で、おちんちんが立ちあがっていた。セツさんのお腹に、湯帷子越しに先が当たっている。
恥ずかしくて腰を引こうとしたけれど、背中の腕がそれを許さなかった。
セツ「魔羅が妾の腹を叩いておる。よいよい、放っておけ。今宵は魔羅には触れてやらぬ。婿殿は、胸と口で覚えるのじゃ。」
触れてもらえない。そう言われただけで、おちんちんの先がじんと疼いた。
湯の中で、先から透明なものがにじみ出て、金色の湯にほどけていくのがわかった。
乳首を、親指と人差し指でつままれた。くり、くり、と左右にひねられる。
舌を吸われる。ひねられる。吸われる。その拍子が、だんだん重なっていく。
湯の温度と、抱きしめられた体の温度と、口の中の熱。
全部が一つになって、お腹の奥に溜まっていく。膝が湯の中で笑って、セツさんの腰にしがみつくこともできない。
セツ「ほれ、震えてきた。これが一の抱擁じゃ。妾の腕の中で、ひとつ目を果てよ。」
背中の腕に、ぎゅうっと力がこもった。
胸と胸が押しつけられ、乳首が指ごとセツさんの胸に挟まれる。舌が、上顎をゆっくりとなぞった。
（射精）
僕「んぅ――っ♡♡ んむ、ん……っ♡♡」
腰が勝手に跳ねた。触れられてもいないおちんちんから、精液が湯の中へとくとくとこぼれ出る。
金色の湯に、白いものが細い糸になってほどけていった。
そのあいだもセツさんは唇を離さなかった。舌を絡めたまま、胸の先をやさしく撫で続ける。
震えが止まるまで、腕の中から一度も出してもらえなかった。
唇が離れた。僕は大きく息を吸って、セツさんの胸にぐったりと額を預けた。
湯帷子越しの胸がやわらかい。鼓動が、ゆっくりと聞こえてくる。
セツ「よいよい。一の抱擁で、ひとつ果てたの。胸と口だけでじゃ。魔羅には、指一本触れておらぬぞ。」
僕「はぁ……っ♡ はぁ……♡ ご、ごめんなさい……湯を、汚して……♡」
セツ「汚れてなどおらぬ。湯守の湯に、湯守の精が混じっただけじゃ。この湯は、今宵からそなたのものよの。」
体をくるりと回された。今度は背中から、セツさんの胸に寄りかかるように座らされる。
長い脚が湯の中で僕の膝の内側に入り、左右へそっと開いた。
二本の腕が、前で交差した。右手が左の胸へ。左手が右の胸へ。
僕の体は、腕と胸と脚に、丸ごと抱きこまれてしまった。湯の上に出ているのは、肩から上だけ。
セツ「二の抱擁じゃ。一より深いぞ。婿殿の胸は、一度果てるとずっと敏くなるからの。」
言われたとおりだった。指の腹が触れただけで、乳首がびくりと跳ねた。
さっき果てたばかりの先が、湯の温度より熱く疼いている。
僕「あっ♡ そ、そこ……まだ、びりびりして……っ♡」
セツ「びりびりするうちに、覚えさせるのじゃ。ほれ、振り向け。」
顎に指をかけられ、肩ごしに後ろを向かされた。
見上げる角度はさっきよりきつい。首を反らせると、金の瞳が真上から僕を覗きこんでいた。
唇が重なった。今度は、最初から舌が入ってきた。
深い。舌の根元まで絡めとられて、ゆっくりと吸われる。
僕「んむぅ……っ♡ ん、ふ……っ♡」
胸の指が、乳首の先をつまんで、ほんの少しだけ引っぱった。
引かれた先から、甘いものが糸のように体の奥へ伸びていく。お腹の中の、どこか深い所へ。
引っぱって、離す。離したところを、爪の先でかりっと弾く。
弾かれるたびに、腰がびくんと湯の中で浮いた。浮いた腰を、セツさんの太ももがやんわりと押し戻す。
唇が離れた。息継ぎ。吸って、吐いて。
吐き終わるのを待って、セツさんは僕の耳元に唇を寄せた。
セツ「湯守の務めを教えてやろう。朝と晩に源泉を見回り、湯を守る。そして夜は、妾の腕の中で守られる。それだけじゃ。」
僕「そ、それだけ……じゃ……ない、です……っ♡ ぼく、旅を……っ♡」
セツ「旅か。旅に出れば、この胸を撫でる者はおらぬぞ。ほれ、これを捨てて行けるのか。」
両方の乳首が、同時にきゅうっとつままれた。
声が出る前に、また口を塞がれる。行き場をなくした声が、喉の奥で甘くふるえた。
旅。次の町。まだ見ていない山。
思い浮かべようとするたびに、胸の先をつままれ、舌を吸われて、その景色が金色の湯けむりに塗りつぶされていく。
おちんちんは、湯の中でまた硬くなっていた。さっき出したばかりなのに。
セツさんの手は、そこへは決して降りてこない。胸の先だけを、しつこく、やさしく、いじめ続ける。
セツ「魔羅がまた泣いておるの。触れてほしいか。」
僕「ほ、ほしい……っ♡ さわって……ください……っ♡」
セツ「ならぬ。婿殿の魔羅は、今宵から妾の飾りじゃ。果てるのは胸と、この先の尻の穴でよい。」
断られたのに、体の奥がきゅっとすくんだ。
触ってもらえないことが、なぜか気持ちよかった。見下ろされて、決められて、それに従うしかないことが。
指の動きが変わった。つまんだまま、乳首の先を指の腹でくりくりと転がす。
口の中では、舌が上顎の奥をゆっくりなぞる。くすぐったくて、息が震えた。
お腹の奥に、さっきよりも重い熱が溜まっていく。
胸の先から入ってきた甘さが、下へ下へと降りて、おへその下で渦を巻いている。
セツ「ほれ、二の抱擁の果てじゃ。一より深う果てよ。妾が離さぬゆえ、安心して崩れてよい。」
交差した腕に、ぐっと力がこもった。背中がセツさんの胸に沈む。
乳首を強くつままれ、舌を奥まで吸いこまれた瞬間、お腹の渦がはじけた。
（射精）
僕「んんぅ――っ♡♡ ん、んむっ……♡♡ ふ、ぁ……ぁ……♡♡」
腰が何度も跳ねた。けれど、長い脚と腕に囲われて、どこへも逃げられない。
おちんちんから、湯の中へ、少しだけ薄くなった精液がとろとろと押し出されていく。
出しているというより、胸の奥から搾りだされている感じだった。
乳首を撫でられるたびに、ひくっ、ひくっ、と、また少しずつこぼれる。
唇が離れて、僕はセツさんの肩に頭を預けた。首に力が入らない。
湯あたりしたみたいに、体中が赤く火照っていた。
セツ「よいよい。二の抱擁も果てた。これで婿殿の胸は、妾の指の形を覚えたの。」
セツさんが僕を湯から抱き上げた。湯桶でも持ち上げるように軽々と。
お湯が体から流れ落ちて、湯縁の檜の簀子の上に、そっと寝かされる。
簀子には、厚く畳んだ湯上がりの手ぬぐいが敷いてあった。背中に当たる木が温かい。
湯けむりのむこうで、行灯の灯りがぼんやり揺れている。
セツさんが湯から上がった。濡れた湯帷子が体にぴたりと張りついて、長い脚の線まで透けている。
湯桶に手を入れ、その中に浸けてあった小瓶を取りだした。
セツ「椿油じゃ。湯に浸けて、人肌に温めておいた。婿入りの儀の前に、婿殿の尻の穴をほぐす。」
僕「お、おしり……っ♡ まって……そこは……っ♡」
セツ「待たぬ。されど急ぎもせぬ。婿殿がもう入ると言うまで、ゆるりとほぐしてやろう。」
腰の下に、丸めた手ぬぐいを差しこまれた。膝を立てられ、左右に開かれる。
セツさんが脚の間に膝をつくと、長身の影が、僕の体をまるごと覆った。
小瓶の栓が抜かれる。椿の、ほのかに甘い匂い。
温かい油が指に垂らされ、とろりと糸を引いた。
油に濡れた指先が、お尻の穴にそっと触れた。
入口の周りを、くるり、くるり、と撫でる。皺の一本一本に、温かい油がしみこんでいく。
セツ「力を抜け。ほれ、息を吐いて。ふう、とな。」
吐いた。すると、もう片方の手が胸に戻ってきて、乳首をやさしくつまんだ。
つままれた瞬間、お尻の穴がふっとゆるむ。二度の抱擁で、体がそう覚えてしまっていた。
その隙に、指先が一本、ぬるりと沈んだ。
第一関節まで。止まる。息を待って、もう少し奥へ。
僕「あ……っ♡ はいって……る……っ♡ セツさんの、ゆび……っ♡」
セツ「一本じゃ。婿殿の尻の穴は、ずいぶん素直よの。湯で温もっておるゆえ、よう開く。」
長い指が、ゆっくりと中を進む。お尻の内側の壁を、指の腹でなぞりながら。
痛くはない。ただ、内側から押し広げられる感覚が、おへその下まで響いてきた。
指が一度抜かれ、油が足される。今度は二本そろえて、入口にあてがわれた。
一本で慣らされた穴は、少しの抵抗のあと、二本をゆっくり飲みこんでいった。
僕「ふ、あっ……♡ にほん……ひろがって……っ♡」
セツ「二本じゃ。まだ指ぞ。儀の張形は、これよりずっと太い。ほれ、もう少し奥を見てやろう。」
二本の指が、お腹側の壁を探るように撫でていく。とん、とん、と、軽く叩きながら。
やがて、お尻の中、おちんちんの裏側にあたる所で、指の腹がコリコリしたものに触れた。
僕「ひあっ……♡♡ な、なに……っ♡ そこ……っ♡」
腰が跳ねた。おちんちんの付け根から先まで、びりっと甘いしびれが走った。
二度も出したあとなのに、先からまた透明なものがあふれる。
セツ「前立腺じゃ。殿方の奥にある、いちばん弱い所よ。これより妾は、ここを婿殿の急所と呼ぶ。」
婿殿の急所。そう名づけられた場所を、指の腹がそっと持ち上げた。
押す。離す。また押す。そのたびに、お腹の中に温かい湯を注がれるみたいな感覚が広がる。
胸の指も止まらない。急所を押す拍子に合わせて、乳首がきゅっとつままれる。
胸がつままれるとお尻が締まり、締まったお尻が指を急所に押しつける。
僕「あっ♡ あ、あ……っ♡ つながって……むねと、おしり……っ♡」
セツ「よう気づいた。湯船の抱擁で胸を開いたのは、この急所へ道をつなぐためじゃ。もう、どちらをいじっても同じところへ届く。」
二本の指が、急所を左右から挟むように広げられ、ゆっくり揺らされた。
深い所から、ふくらむような気持ちよさが上ってくる。おちんちんで出すときとは違う、重くて長い波。
もう果てそうだった。けれどその直前で、指がふっと止まった。
急所に触れたまま、動かない。胸の指も、乳首の先に置かれたまま。
セツ「まだじゃ。三つ目は、儀で果てるのよ。ほれ、言うてみよ。婿殿の尻の穴は、もう入るか。」
指が中で、そっと開かれた。ぬち、と小さな音がする。
入口が、二本の指の形のまま、やわらかく広がっているのが自分でもわかった。
僕「は、はいる……っ♡ もう、はいります……っ♡ だから……っ♡」
セツ「よいよい。自分の口で言うたの。」
指がゆっくり引き抜かれた。穴が名残惜しそうにひくつく。
セツさんは立ち上がり、衣桁の下に置かれた桐の箱を開けた。
中から出てきたのは、黒い漆塗りの張形だった。表面に、金の蒔絵で湯けむりと紅葉が描かれている。
行灯の灯りを受けて、黒と金がぬらりと光った。
湯帷子の上から、金の帯が腰に回される。帯の結び目の前に、張形がきりりと据えられた。
濡れた白い布も、結い上げた白い髪も、何ひとつ乱れていない。乱れているのは、僕だけだった。
セツ「二十二センチじゃ。婿殿の魔羅の、幾つ分かの。これが婿入りの儀の証よ。」
僕「そ、そんなに……っ♡ おおきい……っ♡」
セツ「大きいゆえ、証になるのじゃ。案ずるな。婿殿の尻の穴は、もう入ると言うた。」
張形の黒い肌に、椿油がたっぷりと垂らされた。セツさんの手が、根元から先まで、ゆっくりと塗り広げる。
先端が、お尻の穴にあてがわれた。丸くて、硬くて、指とは比べものにならない。
セツさんが、上から覆いかぶさってきた。長い腕が、僕の背中の下にもぐりこむ。
抱き寄せられる。胸と胸が重なり、湯帷子越しにやわらかい重みが乗った。
セツ「三つ目の抱擁じゃ。口と胸を塞いだまま、婿入りさせてやる。ほれ、上を向け。」
唇が重なった。背中に回った手が、脇から前へ回って乳首をつまむ。
そして口の中に舌が入ってきた瞬間、張形の先が、ぬぷり、と沈んだ。
僕「んむぅ……っ♡♡ ん、んっ……っ♡♡」
入口が押し広げられる。指とは違う、太くて硬いものが、ゆっくりと割り進んでくる。
セツさんは急がない。進んで、止まって、乳首をつまんで、僕が緩むのを待って、また進む。
途中で、張形の反りが急所の上を通った。
ずるり、と押しつぶしながら。
僕「ひ、ぁあっ♡♡ きゅうしょ……こすれて……っ♡♡」
セツ「婿殿の急所、通ったの。儀のたびに、ここを通る。毎晩じゃ。」
腰が最後に、ぐっと沈んだ。金の帯の結び目が、僕のお尻にやわらかく当たる。
お腹の中が、いっぱいだった。おへその下まで、黒い張形に満たされている。
セツ「ぜんぶ入ったぞ。婿入り、相成った。」
その言葉と一緒に、背中の腕がぎゅうっと僕を抱きしめた。
背の高い体に、上から覆われるように抱きこまれる。見えるのは、金の瞳と、湯けむりに濡れた白い髪だけ。
腰がゆっくり引かれ、ゆっくり戻ってくる。湯船で揺れる湯みたいに、ゆったりと。
戻ってくるたびに急所が押しつぶされ、お尻のいちばん奥が、とん、と叩かれる。
奥を叩かれると同時に、乳首がつままれる。口の中で、舌が吸われる。
口と、胸と、お尻の奥。三つが一度に塞がれて、気持ちいいのが体のどこからも逃げていかない。
息継ぎを許された。唇が離れ、僕は大きく息を吸う。吐く息は、自分のものとは思えないほど甘く震えていた。
セツさんが、耳元でささやく。
セツ「婿殿。帰り道を、言うてみよ。」
川沿いの細い道。石段。
そこまで思ったところで、奥をとん、と叩かれた。乳首を転がされた。道が、湯けむりの中へ消えた。
僕「わ、わかんない……っ♡ みち、わかんない……っ♡ セツさん……もっと……っ♡」
セツ「よいよい。わからぬでよい。そなたの道は、今宵からこの湯へ通う道だけじゃ。」
また唇を塞がれた。腰の動きが、奥に当てたまま、小さく、深く揺らすものに変わる。
急所と奥を同時に押されて、お腹の中の熱が、まっすぐ背骨を駆け上がった。
（射精）
僕「んんんぅ――っ♡♡♡ んむっ♡ ん……ぅ……っ♡♡♡」
体がのけぞった。けれど、抱きしめる腕の中から一寸も逃げられない。
お尻の中が、黒い張形を何度も何度も抱きしめる。
おちんちんから、精液がとぷ、とぷ、と溢れた。触れられてもいないのに、胸とお尻の奥から押し出されるように。
セツさんのお腹と僕のお腹の間で、湯帷子がじわりと濡れていく。
セツさんは、僕が震えているあいだ、腰を止めなかった。乳首を撫でる指も止めなかった。
波が引く前に、奥をもう一度、やさしく押される。
僕「あっ♡♡ また……っ♡ また、くる……っ♡♡ とまんない……っ♡♡」
セツ「止めずともよい。湯守の体は、妾の腕の中で果て続けるものよ。」
二度目の波は、もう精液も出さなかった。
お尻の奥だけが、甘く、長く、何度もしびれた。頭の中が、金色の湯けむりでいっぱいになった。
気がつくと、僕はセツさんの腕の中でぐったりと横たわっていた。お尻の中には、まだ黒い張形が根元まで入ったまま。
胸の上を、長い指がゆっくり撫でている。撫でられるだけで、中が小さく締まった。
僕「セツ、さん……♡ ぬかないで……もうすこし……このまま……♡」
セツ「よいよい。婿殿がそう言うなら、いくらでも。」

しばらくして、張形はゆっくりと抜かれた。ずるり、と急所をこすって出ていくとき、僕はまた小さく声を漏らした。
セツさんは金の帯をほどき、衣桁から黒留袖を取って肩に羽織った。それから帯の間から、小さな鉄の鍵を取りだした。
湯の鉄で赤く錆びた、古い鍵だった。
セツ「源泉の湯守小屋の鍵じゃ。湯守しか持てぬ。明日の朝から、婿殿が源泉を見回るのよ。」
鍵が、僕の手のひらに乗せられた。セツさんの長い指が、その上から僕の指をそっと閉じさせる。
冷たいはずの鉄が、湯の温もりで温かかった。
セツ「源泉を見回ったら、この離れへ戻っておいで。朝も晩も、湯船の抱擁で迎えてやろう。そなたの帰る場所は、もうここだけじゃ。」
鍵を握ったまま、僕はセツさんの胸に抱かれて目を閉じた。
離れの窓の外で、源泉の湯けむりが白くのぼっていく。帳場の宿帳では、僕の名の横に「湯守」の二文字が、静かに書き足されていた。

========================================
【大女将セツ・湯船の抱擁／婿入りの儀】オナニー負け（onani_boss）
========================================
勝負の途中で、大女将のセツさんが「源泉の具合を見てくる」と席を立った。
場には、金の帯を描いたセツさんの札が伏せたまま残っている。その札で抱きしめられた時の感触が、胸の先からまだ抜けなかった。
じっとしていられなくて、僕は離れへ続く廊下へ出た。片側が庭に開いた、長い板張りの廊下。軒の提灯が一つだけ灯り、庭の向こうで源泉の湯けむりが白くのぼっている。
ここなら、誰も来ない。そう思った。
柱にもたれて座りこむと、気づけば指を咥えていた。舌を絡めて、あの長い口づけを思い出しながら。もう片方の手は浴衣の襟から入れて、乳首をつまんでいた。
口と胸を、同時に塞がれたときの感じ。それを自分で作ろうとしていた。
廊下の奥で、畳を擦る衣擦れの音がした。黒留袖の裾が、提灯の灯りの中に現れる。
セツ「ほう。勝負の最中に、何をしておる。……妾の抱擁を思うてか。よいよい、そのまま続けよ。止めることは許さぬ。」

セツさんは、僕の前にゆっくりと立った。174センチの長身が、座りこんだ僕の上に影を落とす。
見上げると首が痛いほどだった。結い上げた白い髪の下で、金の瞳が細められている。
腕には、細長い桐の箱を抱えていた。それを廊下の板の上にそっと置くと、セツさんは僕の前に膝をついた。
膝をついても、目の高さは僕とほとんど変わらない。
僕「み、みないで……ください……っ♡ これは、その……っ♡」
セツ「言い訳は要らぬ。指を口から出すでない。胸の指も、つまんだままじゃ。ほれ、さっきまでのとおりに動かしてみよ。」
逃げたかった。けれど、背中は柱に当たっている。前にはセツさんの黒留袖の膝。
僕は震えながら、咥えた指に、もう一度舌を絡めた。
人差し指と中指を、口の奥まで入れる。舌の上で転がす。セツさんの舌だと思いこんでいた指を、本人の目の前で。
顔が燃えるように熱かった。
胸の手も、言われたとおりに動かす。乳首を親指と人差し指でつまんで、くりくりと転がす。
見られていると思うと、先がさっきよりずっと硬くなっていた。
セツ「乳首がずいぶん立っておるの。見られておる方が、よう感じるか。」
僕「ち、ちが……んむ……っ♡ ふぁ……♡」
指を咥えたまま首を振っても、言葉にならない。唾が指を伝って、顎から胸へ垂れた。
その雫が乳首の上に落ちて、提灯の灯りでぬらりと光る。
セツ「口の指、もっと奥へ入れよ。妾の舌は、そこまで届いたであろう。」
言われるまま、指を舌の根元まで押しこむ。少しだけ苦しい。けれど、その苦しさが口づけの記憶とぴたりと重なった。
鼻で息を吸う。庭の湯けむりの、硫黄の匂いがした。
胸の指を、少し強くする。つまんで、引っぱって、離す。
離した先がじんじんと疼いて、お腹の奥に甘いものがしたたっていく。
セツ「よいよい。口と胸を、いっぺんに塞いでおる。妾の真似じゃの。されど、魔羅には触れておらぬな。よう心得ておる。」
おちんちんは浴衣の中で立ちあがって、布を小さく持ち上げていた。触れていないのに、先が濡れて布に染みを作っている。
それを金の瞳にじっと見られて、腰がひくりと震えた。
セツ「魔羅には触れずに、そのまま果ててみよ。妾が見届けてやる。それが一つ目じゃ。」
見届ける。その一言で、体の奥がきゅっとすくんだ。
指を舌で強く吸う。乳首を爪の先で、かりっと弾く。自分の指なのに、セツさんにされているみたいに体が跳ねた。
咥えた指の間から、声が漏れる。口と胸。二つの場所が熱くなって、その熱がお腹の下で一つにつながった。
見られている。見下ろされている。その視線が、最後のひと押しになった。
（射精）
僕「んむぅ――っ♡♡ ん、んっ……っ♡♡」
腰が浮いた。触れていないおちんちんから、精液が浴衣の中へとくとくとこぼれ出る。
布がじわりと濡れて、太ももに温かいものが伝った。
自分の指を咥えたまま、乳首をつまんだまま。
大女将の目の前で、自分でしてしまった。その恥ずかしさで、震えがなかなか止まらなかった。
セツ「果てたの。自分の指で、妾の抱擁を思うて。よいよい、しかと見たぞ。」
僕「ご、ごめんなさい……っ♡ ぼく……勝負の、途中なのに……♡」
セツ「勝負はとうに終わっておる。自慰を見つかった者の負けじゃ。さて、次は妾の指に替えてやろう。」
セツさんの手が、僕の口元へ伸びた。咥えていた指を、そっと引き抜かれる。唾が糸を引いた。
代わりに、セツさんの人差し指が、僕の唇に押し当てられた。
セツ「ほれ、咥えよ。今度は妾の指じゃ。」
長くて、白くて、ひんやりした指。唇を割って、ゆっくりと入ってくる。
自分の指より長い。舌の上を撫で、奥まで届いて、上顎をくすぐった。
僕「んむ……っ♡ ふ、ぁ……っ♡」
胸の手も払われた。代わりに、もう片方のセツさんの手が浴衣の襟の中へ入ってくる。
指先が乳首をつまんだ瞬間、自分でした時とはまるで違うしびれが走った。
強さが違う。間が違う。僕がつまむ時は、次に何をされるか全部わかっていた。
セツさんの指は、わからない。撫でると思えばつまみ、つまむと思えば離す。
右をつままれると、左が寂しくなる。左に移ると、右が疼く。
自分の指では一度も知らなかった焦れったさが、胸の両方の先を行ったり来たりした。
セツ「どちらの胸が、よう感じる。言うてみよ。」
僕「ひ、ひだり……っ♡ ひだりの、ほうが……っ♡」
セツ「左か。ならば左は、しばらく触れてやらぬ。」
本当に、右だけになった。右の乳首を、指の腹でゆっくり押しつぶし、くるりと回す。
触れてもらえない左の先が、夜気の中でじんじんと立ったまま震えている。欲しくて、胸を突きだしそうになった。
口の中の指が抜かれ、代わりに唇が降りてきた。短い口づけ。舌の先だけが触れて、すぐに離れる。
また指が咥えさせられる。唇と指が、交互に僕の口を塞いでいく。
セツ「指の時と唇の時で、胸の締まりが違うの。唇の方が、乳首がよう立つ。婿殿の体は正直じゃ。」
焦らしに焦らされた左の乳首に、ようやく指が戻ってきた。つままれた瞬間、背中が板から浮いた。
声を出したつもりはなかったのに、廊下の奥まで響くような甘い声が出ていた。
セツ「自分の指とは違うであろう。婿殿の体は、もう妾の指でなければ満ち足りぬようになっておる。」
口の中の指が、舌をやさしく押さえつけた。そのまま、指の腹で舌の表面をゆっくり撫でる。
唾があふれる。飲みこもうとすると、指ごと喉がこくりと動いた。
セツさんは僕を柱から引き離し、廊下の板の上にそっと寝かせた。
背中に当たる板が冷たい。提灯の灯りが、真上から僕を照らしている。
浴衣の帯がほどかれ、前がはだけられた。濡れたおちんちんが、夜気にさらされてひくりと動く。
セツさんはそれを見下ろして、目を細めただけだった。触れはしない。
セツ「魔羅は放っておく。妾が欲しいのは、その下じゃ。」
口から指が抜かれた。セツさんは袂から、小さな瓶を取りだす。栓を抜くと、椿の甘い匂いが廊下に広がった。
セツ「椿油じゃ。懐に入れて、ずっと人肌に温めておった。今宵の儀のためにの。」
膝を立てられ、左右に開かれた。黒留袖の膝が、僕の脚の間に入ってくる。
温かい油をまとった指が、お尻の穴の周りを、くるりと撫でた。
僕「ひ……っ♡ そ、そこは……っ♡ まだ、したこと……っ♡」
セツ「知っておる。だから妾がほぐすのじゃ。ほれ、息を吐け。」
吐くと同時に、乳首がきゅっとつままれた。お尻の穴が、ふっとゆるむ。
その瞬間を待っていたように、指先が一本、ぬるりと沈んできた。
第一関節まで。止まる。息を吐くのを待って、また少し。
お尻の中に、長い指が一本ある。痛くはなかった。ただ、内側を押し広げられる感覚が、おへその下まで響いた。
僕「あ……っ♡ はいって……る……っ♡ セツさんの、ゆびが……っ♡」
セツ「一本じゃ。尻の穴が、指をきゅうきゅうと食んでおる。素直な尻よの。」
指が抜かれ、油が足された。二本の指先が、そろえて入口にあてがわれる。
一本で慣らされた穴は、少しの間を置いて、二本をゆっくりと飲みこんだ。
入口がぐっと押し広げられて、思わず息が止まった。
すると乳首がやさしく撫でられた。止めた息がふうっとほどけて、ほどけた分だけ、二本の指が奥へ進んだ。
セツ「息は止めるな。自分の指では、ここまで入れたことはなかろう。妾が、その先を教えてやる。」
僕「ふ、あっ……♡ にほん……おなかまで……っ♡」
二本の指が、お腹側の壁を探っていく。とん、とん、と軽く叩きながら。
やがて、お尻の中、おちんちんの裏側にあたる所で、指の腹がコリコリしたものを見つけた。
押された瞬間、腰が板の上で跳ねた。
おちんちんの付け根から先まで、甘いしびれがびりっと駆け抜ける。
僕「ひあっ♡♡ な、なに……いまの……っ♡♡」
セツ「前立腺じゃ。殿方の、いちばん弱い所よ。妾はここを、婿殿の急所と呼ぶ。覚えておけ。」
急所。そう呼ばれた場所を、指の腹がそっと持ち上げる。押して、離して、また押す。
押されるたびに、お腹の中にぬるい湯が満ちていくようだった。
胸の指も、同じ拍子で動いていた。急所を押すと、乳首がつままれる。離すと、指の腹で撫でられる。
胸とお尻が、一本の糸でつながっているみたいだった。
セツ「して、婿殿。さきほど自分の指を咥えておった時、何を思うておった。正直に申せ。」
僕「そ、それは……っ♡ い、いえない……です……っ♡」
言えない、と言ったとたん、急所の上で指がぴたりと止まった。胸の指も、乳首の先に触れたまま動かない。
止まっているのに、中がひくひくと指を欲しがって動いてしまう。
セツ「言わぬなら、このまま朝まで止めておくぞ。妾は気が長い。」
庭で、源泉の湯がこぽりと鳴った。提灯の灯りが一度だけ揺れた。
それだけの間でも、止められたままなのが耐えられなかった。
僕「せ、セツさんの……っ♡ ほうようを……っ♡ くちと、むねを……いっしょに、ふさがれたときの……っ♡」
セツ「よう言えた。褒美じゃ。」
止まっていた指が、急所をぐっと押し上げた。同時に、乳首が爪の先でかりっと弾かれる。
声を上げる前に、腰が板の上でびくんと跳ねた。言わされた言葉の恥ずかしさまで、気持ちよさに溶かされていく。
セツ「ほれ、口が寂しかろう。」
胸の手が離れて、今度はその指が僕の唇を割った。
口の中にセツさんの指。お尻の中にもセツさんの指。上と下を同時に塞がれて、頭の中が白くなる。
セツ「自分の指の代わりに、妾の指で二つ目を果てよ。口とも尻とも、妾の指でな。」
口の中の指が、舌をゆっくりと撫でた。お尻の中の指が、急所を左右から挟んで、小刻みに揺すった。
深い所から、重たい波がふくらんでくる。おちんちんで出すのとは、まるで違う。
僕「んぅっ♡♡ ん、んむ……っ♡♡ ふ、ぁ……ぁ……っ♡♡」
お尻の中が、セツさんの指をぎゅうぎゅうと締めつけた。何度も、何度も。
足の指がきゅっと丸まって、腰が板から浮いたまま降りてこない。
おちんちんからは、精液が勢いなく、とろとろと押し出されるように溢れていた。
出しているというより、お尻の奥から絞り出されている感じだった。
長い波がようやく引いた。口の指が抜かれ、僕は大きく息を吸った。
庭の湯けむりが、ぼやけた目の端でゆらゆらと揺れている。
セツ「妾の指で、尻だけで果てたの。自分の指では、こうはゆかぬであろう。」
お尻の中で、二本の指がそっと開かれた。ぬち、と小さな音。
入口が、指の形にやわらかく広がっているのがわかった。
セツ「さて。婿殿の尻の穴、もう入るか。自分の口で言うてみよ。」
僕「は……はいる……っ♡ もう、はいります……っ♡」
セツ「よいよい。ならば、三つ目は抱擁で果てさせてやろう。」
指がゆっくりと引き抜かれた。セツさんは桐の箱を開け、中から黒い漆塗りの張形を取りだした。
金の蒔絵で、湯けむりと紅葉が描かれている。提灯の灯りで、黒と金がぬらりと光った。
黒留袖の上から、金の帯が腰に回された。帯の結び目の前に、張形がきりりと据えられる。
着物は着たまま。はだけているのは、裾だけ。
セツ「二十二センチの、婿入りの張形じゃ。本来は儀の夜に使うものよ。されど、廊下で自慰をするような婿殿には、ここで十分じゃ。」
張形に、温かい椿油がたっぷりと垂らされた。
セツさんは廊下の板の上に正座を崩して座り、僕の脇に両手を入れた。
軽々と抱き上げられる。向かい合わせに、セツさんの膝の上へ。
脚を開いて跨がされると、お尻の穴の真下に、張形の丸い先が当たった。
僕「ま、まって……っ♡ このかっこう……じぶんの、おもさで……っ♡」
セツ「案ずるな。沈めるのは妾の腕じゃ。婿殿は、ただ抱かれておればよい。」
長い腕が、背中にまわされた。ぎゅっと抱き寄せられる。黒留袖の胸に、僕の胸が押しつけられた。
背中の手が脇から前へ回り、乳首を指先でつまむ。
顎を上げさせられた。見上げた金の瞳が、すぐそこにある。
唇が重なった。舌が入ってくる。その瞬間、セツさんの腕が、僕の腰をゆっくりと下へ導いた。
僕「んむぅ……っ♡♡ ん、んぅ……っ♡♡」
張形の先が、ぬぷり、と入口を割った。
セツさんは急がない。少し沈めて、止めて、乳首を撫でて、僕がゆるむのを待って、また少し沈める。
お腹の中が、下から少しずつ埋められていく。指では届かなかった所まで、硬くて太いものが押し広げていく。
途中で、反りが急所の上をずるりと通った。
僕「ひ、ぁあっ♡♡ きゅうしょ、こすれ……っ♡♡ だめ……っ♡♡」
セツ「急所を通ったの。ほれ、あと少しじゃ。妾の腕に、身を預けよ。」
最後に、腰がすとんと沈んだ。セツさんの膝の上に、僕のお尻がぴたりと座る。
張形が、根元まで。お尻のいちばん奥に、丸い先がとん、と当たっている。
抱擁が、いっそう深くなった。背中の腕が僕を包み、胸と胸が隙間なく重なる。
口は塞がれ、両方の乳首はつままれ、お尻は奥まで満たされている。どこにも、逃げる場所がなかった。
セツ「これが妾の抱擁じゃ。婿殿が指で真似しておったものの、本物よ。」
唇が離れて、息を吸わせてもらえる。吸った息を吐く前に、セツさんの腰が、下からゆっくりと揺れた。
抜かない。奥に当てたまま、小さく、深く。
揺れるたびに、急所が反りに押しつぶされる。奥がとん、とん、と叩かれる。
そのたびに乳首がつままれ、また唇が塞がれる。
僕「んっ♡ んむっ♡ セツ、さん……っ♡ ぜんぶ、ふさがって……っ♡♡」
セツ「塞いでおるのじゃ。口も胸も尻も。自分の指では、ここまで塞げぬであろう。」
自分の指で作ろうとしていたもの。口と胸を同時に塞がれる感じ。
それが、何倍にもなって全身を包んでいた。真似なんかでは、とても届かなかった。
帰らなきゃ。ふと、そう思った。勝負が終わったなら、荷物をまとめて、川沿いの道を下りて。
そこまで考えたところで、奥をとん、と叩かれた。宿帳の十二本目の線が、頭の中に浮かんだ。
セツ「いま、尻の穴がきゅっと閉じたぞ。帰り道でも思い出したか。」
僕「ち、ちが……っ♡ おもいだして、ない……っ♡」
セツ「よいよい。思い出したなら、その度に妾が奥を叩いてやる。叩かれるたびに道が遠くなる。ほれ、ほれ。」
とん。とん。奥を叩かれるたびに、川沿いの道が湯けむりの向こうへ遠ざかる。
石段の数も、町の名前も、もう思い出せなかった。代わりに、抱きしめる腕の温かさと、黒留袖に焚きしめた白檀の匂いだけがはっきりしていた。
セツさんは片方の手を乳首から離し、その人差し指を僕の唇に当てた。
抱擁の中で、口づけの合間に、また指を咥えさせられる。
セツ「咥えよ。さっき婿殿が自分でしておった形じゃ。されど今度は、胸も尻も妾が塞いでおる。」
指に舌を絡める。自分の指と違って、長くて、少しだけ白檀の匂いがする。
口の中にセツさんの指。胸にセツさんの指。お尻の奥にセツさんの張形。どこを探しても、自分のものが残っていなかった。
提灯の灯りが揺れる。庭で、源泉の湯がこぽりと音を立てた。
セツさんの腰の揺れが、少しだけ深くなる。お腹の奥で、熱いものがはじけそうにふくらんだ。
セツ「三つ目じゃ。妾の腕の中で果てよ。二度と、自分の指で真似せずともよいようにな。」
抱きしめる腕に、ぐっと力がこもった。舌が奥まで入ってくる。両方の乳首が、きゅうっと引っぱられた。
同時に、奥を深く押し上げられた。
（射精）
僕「んんんぅ――っ♡♡♡ んむっ♡ ん……っ♡♡♡」
体がのけぞろうとした。けれど、抱擁の腕がそれを許さない。
お尻の中が、黒い張形を何度も何度も抱きしめた。
おちんちんから、精液がとぷ、とぷ、と溢れて、セツさんの黒留袖のお腹を濡らした。
触れられてもいないのに。抱きしめられているだけなのに。
セツさんは唇を離さなかった。腰も、胸の指も、やさしく揺らし続けた。
波が引く前に、もう一度奥を押されて、二つ目の波が重なってくる。
僕「あっ♡♡ また……っ♡ とまらない……っ♡♡ セツさん、セツさん……っ♡♡」
セツ「よいよい。止めずともよい。妾の腕の中なら、いくらでも崩れてよいのじゃ。」
二度目は、もう何も出なかった。お尻の奥だけが甘くしびれて、頭の中が湯けむりのように真っ白になった。
気がつくと、僕はセツさんの胸にぐったりと顔を埋めていた。
セツ「ほれ、見よ。胸を撫でただけで、中がまだ返事をしておる。婿殿の体は、もう自分の指では満ちぬ。妾の抱擁でなければの。」
僕「は……ぁ……♡ セツさん……♡ ぬかないで……もうすこし、だきしめてて……♡」
言ってから、自分で驚いた。でも、もう恥ずかしいとは思わなかった。
セツさんは何も言わず、背中の腕に少しだけ力をこめた。それが答えだった。

しばらくして、張形はゆっくりと抜かれた。セツさんは僕を膝から下ろし、廊下の板の上に寝かせてくれた。
乱れた浴衣を、長い指が一つずつ直していく。
それから、セツさんは腰の金の帯の端を手に取った。袂から小さな鋏を出し、ちょきり、と一寸ほど切り落とす。
セツ「妾の金の帯の端切れじゃ。婿殿の手首に結んでおく。」
金色の布が、僕の左の手首に巻かれ、きゅっと結ばれた。
セツさんの帯と同じ、白檀の匂いがした。
セツ「次に自分の指を咥えたくなったら、これを見よ。そして妾の所へ来るのじゃ。婿殿の口と胸を塞いでよいのは、もう妾の抱擁だけゆえな。」
手首の金の布を見つめながら、僕は小さくうなずいた。
庭の向こうで湯けむりが白くのぼる。帳場の宿帳では、僕の名の横に、十二本目の線が静かに引かれていた。

========================================
【大女将セツ・湯船の抱擁／婿入りの儀】命乞い負け（inochi_boss）
========================================
手札は尽き、場にはセツさんの札だけが並んでいた。宿帳の僕の名の横には、もう十一本の線がある。
あと一泊で、湯守。この宿の婿として、二度と帰れなくなる。
僕は帳場の畳に手をついて、頭を下げた。大女将のセツさんは、帳場机の向こうで算盤を脇へ寄せ、黙って僕を見下ろしていた。
僕「お、お願いです……♡ 帰らせてください……♡ 宿代なら、なんでも払いますから……っ♡」
セツ「よいよい。そう頭を下げられては、情けをかけぬわけにもゆかぬの。」
セツさんは帳場机の上の宿帳を、僕の方へ向けて開いた。僕の名が、墨で書かれている。その横に並ぶ十一本の線。
セツ「宿帳から、そなたの名を消してやろう。名が消えれば、逗留日数も消える。明日の朝には帰ってよい。
ただし、墨を擦り、筆を運ぶ間は、妾の膝の上におるのじゃ。それが情けの代金よ。」
柱時計が、夜の十時を打った。帳場の行灯が揺れる。
僕は、差しだされた長い手をとってしまった。

セツさんは帳場机の前の座布団に座り直し、僕を膝の上へ抱き上げた。背中から包むように。
僕の目の前には、開かれた宿帳。背中には、黒留袖越しのやわらかい胸。
座っていても、セツさんの顎は僕の頭の上にあった。白い髪から、白檀の匂いが降ってくる。
174センチの体に後ろから抱えこまれると、僕の体はほとんど見えなくなった。
セツ「まずは墨を擦る。擦り終わるまで、じっとしておれ。」
セツさんの右手が硯の上で墨を擦りはじめた。しゅっ、しゅっ、と、静かな音。
左手は、僕の浴衣の襟の中へ、するりと入ってきた。
僕「あ……っ♡ な、なんで、むね……っ♡」
セツ「膝の上におる者を、抱いておるだけじゃ。抱擁は、胸を撫でるものよの。」
指先が、乳首の周りをくるりと撫でた。墨を擦る音と同じ、ゆったりした拍子で。
しゅっ、と墨が擦れるたびに、くるり、と胸の先が撫でられる。
擦り終わったら名前が消える。帰れる。
そう自分に言い聞かせて、唇を噛んだ。けれど、墨の音がするたびに、乳首が少しずつ硬くなっていくのが自分でわかった。
僕「は、はやく……すって、ください……っ♡ すみ、はやく……っ♡」
セツ「急かすでない。墨は、ゆるりと擦るほど濃うなる。濃い墨で書いた字は、何年たっても消えぬものよ。」
しゅっ……しゅっ……。墨の音が、わざとのように遅くなった。
そのぶん、胸の指も遅くなる。乳首の先を、触れるか触れないかの軽さで、ゆっくりと一周。また一周。
早く終わってほしいのに、終わらない。焦れったさで、胸が勝手に指の方へ寄っていく。
硯の中で、黒い墨がとろりと濃くなっていくのが見えた。
セツ「ほれ、立ってきた。墨はまだ半分も擦れておらぬのに。」
顎に指をかけられ、肩ごしに振り向かされた。真上から、金の瞳が覗きこんでくる。
唇が降りてきた。硯の上の手は止めないまま。
口づけは深かった。舌がすぐに入ってきて、僕の舌をゆっくりと絡めとる。
墨を擦る音。舌の絡む湿った音。胸の先をつまむ指。三つが同じ拍子で重なっていく。
僕「んむ……っ♡ ふ、ぁ……っ♡」
唇が離れ、息を吸わせてもらえる。吸いきったところで、また塞がれる。
墨を擦っていた右手が止まった。その手が、今度は反対の胸へ入ってくる。
セツ「墨は擦れた。されど、筆を持つ前に一の抱擁じゃ。情けの代金は、先に払うてもらう。」
両方の乳首が、同時につままれた。口は塞がれている。
背中からは長い腕と胸が、前からは黒留袖の袖が、僕を完全に包みこんでいた。
乳首を、くりくりと転がされる。舌を吸われる。息継ぎで離れた唇が、またすぐ戻ってくる。
浴衣の中で、おちんちんが硬く立ちあがって、裾を押し上げていた。
帳場の外の廊下を、誰かの足音が通りすぎていった。仲居の誰かだろうか。
僕は身を固くした。けれどセツさんは少しも急がず、口づけも胸の指も、そのまま続けた。
セツ「案ずるな。帳場の障子は、妾が許さねば誰も開けぬ。ここで何をされておるか、知るのは妾と婿殿だけじゃ。」
足音が遠ざかる。そのあいだじゅう、声を殺していた口の中を、舌がゆっくりとかき回した。
殺した声が喉の奥で甘くふくらんで、息継ぎのたびに小さく漏れた。
セツ「魔羅が裾を持ち上げておる。帰りたい者の体とは思えぬの。」
僕「ち、ちがい……ます……っ♡ かえり、たい……っ♡ かえりたい、のに……っ♡」
セツ「よいよい。帰りたいまま、果てればよい。魔羅には触れぬぞ。胸と口だけで、一の抱擁を果てよ。」
抱きしめる腕に、ぎゅっと力がこもった。両方の乳首が、指の間で押しつぶされる。
舌が、上顎の奥をゆっくりとなぞった。
（射精）
僕「んぅ――っ♡♡ ん、んむ……っ♡♡」
腰が跳ねた。触れられてもいないおちんちんから、精液が浴衣の中にこぼれる。
布の内側がじわりと濡れて、セツさんの膝の上まで染みていった。
震えるあいだ、口づけは離れなかった。胸の指も、やさしく撫で続けた。
目の前の宿帳の上で、行灯の灯りが揺れていた。
セツ「一の抱擁、果てたの。代金は確かに受けとった。では、名を消してやろう。」
セツさんは筆をとり、墨をたっぷりと含ませた。
左手は、まだ僕の胸の上にある。乳首を指先で押さえたまま、右手の筆が宿帳の上へ降りていく。
筆先が、僕の名の上をすうっと横切った。一本の太い線。
名前が、墨の下に消えた。
僕「け、けして……くれた……っ♡ これで……かえれ……っ♡」
セツ「うむ。名は消した。」
筆は止まらなかった。消した名のすぐ横に、筆先がもう一度降りる。
ゆっくりと、二つの字が書かれていく。湯。守。
セツさんは筆を置き、僕の耳元に唇を寄せた。そして、宿帳に書かれた字を、一字ずつ声に出して読んだ。
セツ「湯守。……ほれ、書いてある。名の代わりに、そなたはこれじゃ。」
僕「そ、そんな……っ♡ なまえを、けすって……っ♡ かえして、くれるって……っ♡」
セツ「名を消すとは言うた。帰してやるとも言うた。名のない者が、どこへ帰る。湯守の帰る場所は、この宿よの。」
言葉の意味がわかったとたん、体から力が抜けた。怒る力も、逃げる力も。
墨の匂いのする宿帳の上で、湯守の二文字が、行灯の灯りにつややかに光っていた。
セツ「情けは、ここで終いじゃ。これより先は約束よ。ほれ、右の手を出せ。」
右手をとられた。セツさんの長い指が、僕の親指を硯の墨へそっと浸す。
冷たい墨が、指の腹にまとわりついた。
セツ「湯守の字の下に、そなたの拇印を押す。これで、妾とそなたの約束になる。」
僕「い、いや……っ♡ おさない……っ♡ おしたら、ほんとうに……っ♡」
首を振った。けれど、その瞬間に左の乳首をきゅっとつままれた。
手から力が抜ける。セツさんの手に導かれるまま、墨に濡れた親指が、宿帳の上へ降りていく。
湯守の二文字の下に、僕の親指が押し当てられた。
セツさんが上から重ねて、ぐっと押す。同時に、耳たぶをやさしく噛まれた。
指を離すと、そこには黒い指の跡が残っていた。僕の拇印。
湯守と書かれた字の下に、僕が自分で押した、という形の印。
セツ「よいよい。これで約束じゃ。命乞いは聞き届けた。そなたの命は、湯守として妾が一生預かる。」
セツさんの指が、また乳首をつまんだ。さっき果てたばかりで、先がびりびりと敏感になっている。
声を上げようとした口を、振り向かされて、唇で塞がれた。
セツ「二の抱擁じゃ。湯守になった婿殿を、妾が迎える抱擁よ。」
今度の抱擁は、さっきより深かった。背中の胸がぴたりと押しつけられ、長い腕が僕の胸の前で交差する。
右手が左の胸へ。左手が右の胸へ。腕の中に、僕の体がまるごと閉じこめられた。
舌が、口の奥まで入ってくる。舌の根元を吸われる。
乳首を、少しだけ引っぱられる。離されて、また撫でられる。
僕「んむぅ……っ♡ ん、ふ……っ♡ ゆ、もり……っ♡」
唇が離れた一瞬に、自分の口から出た言葉にぞっとした。
湯守。自分のことを、もうそう呼んでいた。
セツ「そうじゃ。湯守じゃ。もう一度言うてみよ。」
僕「ゆ、ゆもり……っ♡ ぼく、ゆもり……っ♡」
セツ「よいよい。言うたびに、胸がよう立つの。」
言うたびに、乳首がつままれた。つままれるたびに、お腹の奥がきゅっとすくんだ。
湯守という言葉と、胸の先の甘さが、体の中で一つに結びついていく。
宿帳の上の拇印が、行灯の灯りでまだ濡れて光っている。
自分の指の跡。自分で押したのではない、と言い張ることは、もうできそうになかった。
帰り道を思い出そうとした。けれど、名前がない。宿帳に書かれているのは、湯守の二文字だけ。
名前のない僕が、どの道を帰ればいいのか、もうわからなかった。
セツさんの指が、乳首の先を爪の先でかり、かり、と弾きはじめた。痛くはない。けれど、撫でられるよりずっと鋭い。
弾かれるたびに、背中がセツさんの胸に押しつけられ、押しつけられるたびに抱擁が深くなる。
セツ「ほれ、もっと言え。湯守、と。言うたら弾いてやる。言わねば撫でるだけじゃ。」
僕「ゆもり……っ♡ ゆもり……っ♡ ゆもり、です……っ♡」
言うたびに、ご褒美のように先を弾かれる。三度目には、もう自分から言っていた。
言葉と胸の甘さが、ぴったり一緒になって、どちらが先なのかもわからなくなった。
セツ「果てよ。湯守として、二の抱擁で。」
乳首が、きゅうっと強くつままれた。口の奥で舌が吸われ、背中から全身を抱きしめられる。
お腹の奥の熱が、ほどけるようにはじけた。
（射精）
僕「んんぅ――っ♡♡ ん、んむっ……♡♡ ふぁ……♡♡」
腰が何度も浮いた。けれど、抱擁の腕の中から一寸も出られない。
おちんちんから、薄くなった精液がとろとろと押しだされて、浴衣をまた濡らした。
胸を撫でられるたびに、ひくっ、ひくっ、とまた少しこぼれる。
目の前の湯守の二文字が、涙でにじんで見えた。
セツ「二の抱擁も果てた。これで婿殿の口は、自分を湯守と呼ぶ口になった。……さて、婿入りじゃ。」
セツさんは僕を膝から下ろし、帳場机の脇に敷かれた座布団の上に、うつ伏せに寝かせた。
顔の前に、開いたままの宿帳がある。湯守の二文字が、すぐ目の前にあった。
浴衣の裾が、腰までまくり上げられた。お尻が、行灯の灯りにさらされる。
帯はほどかれない。はだけたのは、裾だけだった。
背後で、小瓶の栓の抜ける音がした。椿の甘い匂いが、墨の匂いに混じる。
セツ「椿油じゃ。帳場の火鉢で、人肌に温めておいた。婿入りの前に、尻の穴をほぐしてやる。」
僕「ひ……っ♡ お、おしりは……っ♡」
セツ「案ずるな。婿殿がもう入ると言うまで、ほぐすだけじゃ。ほれ、息を吐け。」
温かい指先が、お尻の穴の周りをくるりと撫でた。油が、入口の皺にしみこんでいく。
息を吐いたところで、もう片方の手が胸の下へもぐりこみ、乳首をつまんだ。
つままれた瞬間、お尻の穴がふっとゆるむ。二度の抱擁で、体がそう覚えてしまっていた。
その隙に、指が一本、ぬるりと沈んだ。
僕「あ……っ♡ ゆび……っ♡ はいって……っ♡」
セツ「一本じゃ。湯守の尻の穴は、素直でよい。」
長い指が、ゆっくりと奥へ進む。第一関節、第二関節。内側の壁を、指の腹でなぞりながら。
痛くはない。押し広げられる重さが、おへその下にじんわり響いた。
指が抜かれ、油が足される。二本の指先が、そろえて入口にあてがわれた。
少しの抵抗のあと、穴は二本をゆっくり飲みこんだ。
僕「ふぁっ……♡ にほん……ひろがる……っ♡」
二本の指が、お腹側の壁を探っていく。やがて、お尻の中、おちんちんの裏側にあたる所で、指の腹がコリコリしたものに触れた。
押された瞬間、座布団の上で腰が跳ねた。
僕「ひあっ♡♡ そこ……っ♡ なに……っ♡♡」
セツ「前立腺じゃ。殿方の奥の、いちばん弱い所よ。妾はここを婿殿の急所と呼ぶ。湯守の急所は、妾のものじゃ。」
急所を、指の腹がとん、とん、と叩く。叩かれるたびに、おちんちんの先から透明なものが座布団へ垂れた。
胸の指も同じ拍子で乳首をつまむ。胸とお尻が、一本の糸で引かれているみたいだった。
目を開けると、宿帳の湯守の二文字が見える。閉じると、急所を押される感覚だけになる。
どちらにしても、逃げ場はなかった。
柱時計が、こち、こち、と秒を刻んでいる。
セツさんは、その音に合わせて急所を押しはじめた。こち、で押す。こち、で離す。
セツ「この時計はの、湯守が夜の見回りに出る刻を告げる時計じゃ。これからは、この音を聞くたびに急所が疼くようにしてやる。」
こち。押される。こち。離される。
時計の音と、お腹の奥の疼きが、同じ拍子で重なっていく。耳から入る音で、お尻の中がきゅっと締まるようになっていく。
僕「と、とけいの……おと……っ♡ おなかに、ひびいて……っ♡」
セツ「よう覚える体じゃ。宿帳の字と、時計の音と、妾の指。どれもこれも、湯守の体に刻まれていくの。」
セツ「ほれ、字を見よ。湯守。見ながら、急所を押されるのじゃ。字と気持ちよさが、ひとつになるようにの。」
二本の指が、急所を左右から挟んで、小刻みに揺すった。
湯守の字を見つめたまま、お腹の奥で重たい波がふくらんでいく。果ててしまいそうになった寸前、指がふっと止まった。
セツ「まだじゃ。婿入りで果てよ。して、湯守の尻の穴、もう入るか。」
指が中で開かれた。ぬち、と小さな音。入口が、指の形にやわらかく広がっている。
僕「は……はいる……っ♡ もう、はいります……っ♡」
セツ「よいよい。」
指がゆっくり抜かれた。背後で衣擦れの音がする。桐の箱の蓋が開く、乾いた音。
肩ごしに振り返ると、黒留袖の腰に金の帯が回され、その前に黒い漆の張形が据えられていた。
金の蒔絵の湯けむりと紅葉が、行灯の灯りでぬらりと光る。
着物は着たまま。はだけているのは、裾の合わせ目だけ。
セツ「二十二センチの、婿入りの張形じゃ。湯守の尻の穴に、ぜんぶ入れてやる。」
張形に温かい椿油が垂らされ、長い手が根元から先まで塗り広げる。
セツさんが、僕の背中の上に覆いかぶさってきた。長い腕が脇の下から前へ回り、両方の乳首を指先で押さえる。
うつ伏せの僕の体は、背中から黒留袖に覆われた。
首を横へ向けさせられ、唇が重なる。その瞬間、張形の先が、ぬぷり、と入口を割った。
僕「んむぅ……っ♡♡ ん、ん……っ♡♡」
ゆっくりと、奥へ。進んで、止まって、乳首を撫でられて、ゆるんで、また進む。
途中で、反りが急所の上をずるりと通った。腰が座布団から浮きかけて、上から抱擁で押さえこまれる。
僕「ひ、ぁあっ♡♡ きゅうしょ……こすれて……っ♡♡」
セツ「急所を通ったの。あと少しで、婿入りじゃ。」
腰がぐっと沈み、金の帯の結び目がお尻に当たった。張形が根元まで入った。
お腹の中が、おへその下までいっぱいに満たされている。
セツ「婿入り、相成った。宿帳にも書いた。体にも入れた。もう誰にも消せぬぞ。」
セツさんの腰が、ゆっくりと引かれ、ゆっくりと戻る。背中にぴたりと重なったまま、波のように。
戻るたびに急所が押しつぶされ、お尻のいちばん奥がとん、と叩かれる。
乳首が、奥を叩かれるのと同じ拍子でつままれる。唇を塞がれ、息継ぎを許され、また塞がれる。
目の前には、湯守の二文字。背中には、黒留袖の重み。お尻の奥には、黒い張形。
名前を、思い出そうとした。宿帳に書いた、自分の名前。
けれど、墨の線の下に消えた字は、頭の中でも同じように黒く塗りつぶされていた。浮かんでくるのは、湯守の二文字と、自分の拇印だけ。
セツ「いま、何を思うた。尻の穴が、きゅうっと妾を締めたぞ。」
僕「な、なまえ……っ♡ ぼくの、なまえ……おもいだせない……っ♡」
セツ「よいよい。思い出さずともよい。呼ぶ者はもうおらぬ。妾が呼ぶのは、婿殿と、湯守じゃ。」
婿殿、と耳元で呼ばれた。その声だけで、お尻の中が張形を抱きしめた。
名前がなくなった所に、その呼び名が、ぴたりとはまっていく気がした。
僕「んっ♡ んむっ♡ ゆもり……っ♡ ぼく、ゆもり、です……っ♡」
セツ「よいよい。自分で言えたの。ならば褒美じゃ。湯守の奥を、妾が可愛がってやる。」
腰の動きが、奥に当てたまま小さく揺らすものに変わった。抜かない。急所を反りで押しつぶしたまま、奥を何度も押し上げる。
お腹の奥で、熱いものがまっすぐ背骨を駆け上がってきた。
（射精）
僕「んんんぅ――っ♡♡♡ んむっ♡ ん……ぅ……っ♡♡♡」
体が震えた。背中から抱きしめられていて、どこへものけぞれない。
お尻の中が、黒い張形を何度も何度も締めつけた。
おちんちんから、精液がとぷ、とぷ、と座布団へ溢れた。触れられてもいないのに、胸とお尻の奥から押し出されるように。
宿帳の端に、しずくがひとつ飛んで、湯守の字のそばに小さな染みを作った。
セツさんは唇を離さず、腰も胸の指も止めなかった。
波が引く前に、もう一度奥を押されて、二つ目の波が重なってくる。
僕「あっ♡♡ また……っ♡ とまんない……っ♡♡ セツさん……っ♡♡」
セツ「止めずともよい。湯守は、妾の腕の中で果て続けるものよ。」
二度目は、もう何も出なかった。お尻の奥だけが甘くしびれて、頭の中が真っ白になった。
気がつくと、セツさんの腕に背中から抱かれたまま、僕は座布団に頬をつけてぐったりしていた。
背中の上で、セツさんの手が僕の胸をゆっくり撫でている。もうつままない。ただ、湯の温度で。
それだけで乳首が疼いて、張形を入れられたままのお尻が小さく締まった。
僕「は……ぁ……♡ セツさん……♡ まだ……ぬかないで……♡」

しばらくして、張形はゆっくりと抜かれた。セツさんは金の帯をほどき、黒留袖の裾を整えた。乱れは、ほとんどなかった。
それから僕を抱き起こし、もう一度膝の上に座らせた。目の前には、開いたままの宿帳。
セツ「ほれ、見よ。ここが宿帳の湯守の欄じゃ。代々の湯守の名が並んでおる。そなたには名がないゆえ、拇印だけよの。」
長い指が、宿帳の古い頁を示した。色の褪せた墨の字が、いくつも並んでいる。
その一番新しい行に、湯守の二文字と、僕の黒い拇印があった。
セツ「この欄は、毎朝妾が開いて、そなたの拇印を撫でる。そして毎晩、そなたをこの膝の上で抱く。命乞いの約束は、それで果たされるのじゃ。」
拇印の上を、セツさんの指がそっと撫でた。それだけで、胸の先がじんと疼いた。
柱時計が、こち、と一つ鳴る。お尻の奥が、小さく締まった。

========================================
【大女将セツ・湯船の抱擁／婿入りの儀】おねだり負け（onedari_boss）
========================================
勝負の最後の一枚を、僕は場に出さなかった。出せば勝てたかもしれない札を、手の中で握りしめたまま。
代わりに口から出たのは、自分でも信じられない言葉だった。「もう一度、抱きしめてください」。
大女将のセツさんは、金の瞳を少しだけ見開いて、それからゆっくりと笑った。宿帳に、十二本目の線が引かれる音がした。
セツ「よいよい。自分からねだるとはの。されど、ねだりごとは湯守小屋で聞く。あそこで口にしたことは、誓いになるゆえな。」
手を引かれて、湯畑の奥の坂を上った。源泉の湯守小屋。板壁の小さな小屋で、戸を開けると、むっとする湯気と硫黄の匂いが押し寄せてきた。
木の樋から湯口へ、熱い源泉がどうどうと流れこんでいる。湯口の下には大きな湯桶が置かれ、少しずつ湯が溜まっていた。
板壁には、白地に金の紋を染め抜いた法被が一枚、掛けてあった。
セツさんは戸に鍵をかけ、黒留袖の袖を払って、小屋の奥の腰掛けに座った。

セツ「ほれ、ここへ。ねだりごとは三つまで聞いてやる。されど、ひとつずつ誓いとして、自分の口で述べるのじゃ。」
腰掛けに座ったセツさんの前に立つと、ちょうど目の高さが同じになった。
立っている僕と、座っているセツさん。それでやっと、目が合う。174センチと160センチの差だった。
湯気が肌にまとわりつく。浴衣がじっとりと湿って、背中に張りついた。
湯口から流れる源泉の音が、小屋の中いっぱいに響いている。
セツ「一の誓いじゃ。妾の抱擁を、どれほどの長さ欲しい。言うてみよ。」
僕「な、ながさ……っ♡ そんなの……わからな……っ♡」
セツ「わからぬなら、抱いてやらぬ。婿殿がねだったのじゃ。長さも婿殿が決めよ。」
セツさんは膝の上で手を重ねたまま、動かなかった。抱きしめてくれない。
目の前に、黒留袖の胸がある。あと一歩で届くのに、届かない。
僕は湯口を見た。湯桶に、湯が少しずつ溜まっている。まだ半分にも届いていない。
僕「あ、あの……湯桶が……っ♡ 湯桶がいっぱいになって、あふれるまで……っ♡ だきしめて、ください……っ♡」
セツ「ほう。湯桶が溢れるまで、か。……よかろう。一の誓い、しかと聞いた。これより毎朝、源泉を見回る時は、この湯桶が溢れるまで妾に抱かれるのじゃ。」
言ってから気づいた。これは、今夜だけのことじゃない。
けれど取り消す前に、長い腕が伸びてきて、僕の体を引き寄せた。
セツさんの腕の中へ引き寄せられたまま、抱きしめられる。黒留袖の胸に、僕の胸が押しつけられた。
背中に回った手が、浴衣の襟から入り、脇を通って前へ。両方の乳首に、指先が置かれた。
セツ「湯船の抱擁じゃ。湯船でなくとも、湯気の中なら同じこと。ほれ、上を向け。」
顎を持ち上げられ、唇が重なった。湯気で湿った唇は、とても熱い。
舌がゆっくりと入ってきて、僕の舌の上に重なる。同時に、胸の先で指がくるりと円を描いた。
僕「んむ……っ♡ ふ……ぁ……♡」
口と胸を、同時に塞がれている。ずっと欲しかったものだった。
勝負の最中からずっと、これが欲しくて、最後の札が出せなかった。
セツ「して、婿殿。なぜ最後の札を出さなんだ。出せば、妾に勝てたやもしれぬぞ。」
僕「だ、だって……っ♡ かったら……もう、だきしめて、もらえない……っ♡」
セツ「よいよい。勝ちより抱擁を選んだか。その答えも、一の誓いに添えておこう。」
恥ずかしくて、セツさんの胸に顔を伏せたくなった。けれど顎を持たれたまま、伏せることも許されない。
金の瞳に見下ろされたまま、また唇が降りてくる。答えたご褒美のように、今度は少し長い口づけだった。
唇が離れて、息を吸わせてもらえる。湯気が肺に入って、頭がぼうっとする。
吐くのを待って、また塞がれる。湯口の音が、耳の奥でどうどうと鳴っていた。
乳首が、指先でつままれる。くり、と転がされる。硬くなった先を、指の腹でそっと押しつぶされる。
おちんちんが浴衣の中で立ちあがり、セツさんの黒留袖の裾に先が当たった。
セツ「魔羅が妾の裾を叩いておるの。されど、魔羅はねだりに入っておらなんだ。触れてはやらぬ。」
僕「あ……っ♡ そ、そんな……っ♡」
セツ「ねだらなんだものは、もらえぬ。それが湯守小屋の決まりじゃ。覚えておけ。」
横目で湯桶を見た。湯はまだ、七分目ほど。
溢れるまで。自分で決めた長さが、こんなに長いとは思わなかった。そして、こんなに短く感じるとも。
舌を吸われる。上顎の奥をなぞられる。乳首を引っぱられて、離される。
お腹の奥に、とろとろと甘いものが溜まっていく。湯桶に湯が溜まっていくのと、同じ速さで。
湯桶の縁まで、湯が上がってきた。もうすぐ溢れる。溢れたら、抱擁が終わってしまう。
そう思った瞬間、胸がきゅっと締めつけられるように寂しくなった。
僕「ま、まだ……っ♡ まだ、あふれないで……っ♡」
セツ「ほう。溢れるまでと誓うたのは婿殿であろう。もう惜しゅうなったか。」
笑われて、耳まで熱くなった。セツさんは僕の腰を膝で挟み、抱擁をいっそう深くした。
膝が震える。立っているのか、抱えられているのか、もうわからない。源泉の湯気で、小屋の中が白く霞んでいく。
セツ「溢れる前に果てよ。一の誓いの抱擁で、ひとつ目じゃ。」
抱きしめる腕に力がこもる。舌が奥まで入ってくる。両方の乳首が、指の間できゅうっとつままれた。
（射精）
僕「んぅ――っ♡♡ ん、んむっ……♡♡」
全身から力が抜けた。けれど、抱擁の腕が僕を支えて、離さない。
触れられていないおちんちんから、精液が浴衣の中へとくとくとこぼれ出た。
震えているあいだに、湯口の下で、ざあっと湯桶が溢れる音がした。
溢れた湯が、小屋の板の床を温かく流れていく。僕の素足を、湯が濡らした。
セツ「溢れたの。一の誓い、果たされた。」
唇が離れて、腕がゆっくりほどかれる。
離れていく黒留袖の胸を、僕は目で追ってしまった。
セツ「寂しそうな顔をするでない。まだ二つ残っておる。二の誓いじゃ。どちらの胸から、どう可愛がってほしい。」
どちらの胸から。どう。
自分の口で、それを言わなければならない。顔が、湯気よりも熱くなった。
僕「ひ、ひだりから……っ♡ ひだりの、むねを……ゆびで、つまんで……っ♡」
セツ「それだけか。右はどうする。胸だけで満ちるのか。言わねば、左をつまむだけで終わりぞ。」
セツさんは本当に、左の乳首だけを指先でつまんだ。くり、くり、と転がす。
右は放っておかれて、湯気の中でじんじんと疼いた。
左ばかりを、指先がしつこく転がす。つまむ。爪の先でかりっと弾く。また撫でる。
右の先は、湯気が触れるだけで震えていた。誰にも触ってもらえないまま、硬く尖っている。
セツ「右が寂しそうじゃの。されど、ねだっておらぬゆえ触れぬ。妾は、誓いに書かれたことしかせぬ。」
言わなければ、もらえない。一の誓いで思い知らされた決まりが、胸の先で疼いている。
僕は唇を震わせながら、言葉を探した。
僕「みぎも……っ♡ みぎは、あとから……くちづけ、しながら……っ♡ それから……っ♡」
セツ「それから。」
僕「お、おしり……っ♡ おしりの、あなも……ゆびで、ほぐして……ください……っ♡」
言ってしまった。自分から、お尻を。
セツさんが、金の瞳を細めてゆっくりと笑った。
セツ「よう言えた。左の胸から、口づけと右の胸、そして尻の穴。二の誓い、しかと聞いた。これが毎晩の順番じゃ。」
浴衣の帯がほどかれ、肩から落とされた。湯気の中で、僕だけが裸になる。
セツさんは腰掛けに座ったまま、僕の体を腕の中へ深く抱き寄せた。
片方の腕が背中を支え、その手が左の胸へ回る。誓ったとおり、左から。
指先が乳首をつまみ、くりくりと転がしはじめた。
顎を持ち上げられ、口づけ。舌が絡む。そこで初めて、右の胸にも指が来た。
誓ったとおりの順番で、体がひとつずつ塞がれていく。
セツさんの右手が胸から離れて、袂から小瓶を取りだした。
栓を抜くと、椿の甘い匂いが硫黄の匂いに混じる。
セツ「椿油じゃ。源泉の湯に浸けて温めておいた。ほれ、脚を開け。」
腕の中で脚を開かされる。温かい油をまとった指が、お尻の穴の周りをくるりと撫でた。
油が、入口の皺に一本ずつしみこんでいく。
セツ「息を吐け。左の胸をつまむぞ。誓いの順どおりにな。」
左の乳首がつままれた瞬間、お尻の穴がふっとゆるんだ。
指先が一本、ぬるりと沈んでくる。第一関節まで。止まる。息を待って、もう少し奥へ。
僕「あ……っ♡ はいって……っ♡ ゆび、いっぽん……っ♡」
セツ「一本じゃ。婿殿がねだった尻の穴よ。きゅうきゅうと指を食んで、よう喜んでおる。」
長い指が、お尻の中をゆっくり進む。内側の壁を、指の腹でなぞりながら。
痛くはない。押し広げられる重さが、おへその下へじんわりと響いてくる。
セツ「ほれ、二の誓いの順を、もう一度言うてみよ。指を動かしながら、確かめてやる。」
僕「ひ、ひだりの、むね……っ♡ くちづけ……っ♡ みぎの、むね……っ♡ おしりの、あな……っ♡」
一つ言うたびに、その場所に触れられた。左をつままれ、唇を吸われ、右を撫でられ、お尻の中の指がくいと曲がる。
自分の言葉が、そのまま体をなぞっていく。言葉と気持ちよさの順番が、体に刻みこまれていくようだった。
セツ「よう覚えた。明日の晩からは、妾が問う前に、婿殿が自分で唱えるのじゃ。」
指が抜かれ、油が足される。二本の指先が、そろえて入口に当てられた。
口づけで舌を吸われた瞬間、二本がゆっくりと沈んできた。
入口がぐっと押し広げられる。一本の時よりずっと重い。
思わず息を止めると、右の乳首が指の腹でやさしく撫でられた。止めた息が、ふうっと甘くほどける。ほどけた分だけ、二本の指が奥へ進んだ。
セツ「息を止めるでない。止めれば、二の誓いの右の胸は撫でてやらぬぞ。」
僕「んむ……っ♡ にほん……っ♡ ひろがって……っ♡」
二本の指が、お腹側の壁を探る。とん、とん、と軽く叩きながら。
やがて、お尻の中、おちんちんの裏側にあたる所で、指の腹がコリコリしたものに触れた。
押された瞬間、腕の中で腰が跳ねた。おちんちんの付け根から先まで、甘いしびれが駆け抜ける。
僕「ひあっ♡♡ そこ……っ♡ なに……っ♡♡」
セツ「前立腺じゃ。殿方の、いちばん弱い所よ。これより妾は、ここを婿殿の急所と呼ぶ。ねだった尻の穴の、いちばん奥の宝じゃ。」
急所を、指の腹がそっと持ち上げる。押して、離して、また押す。
左の乳首をつままれ、右の乳首を撫でられ、舌を吸われながら。誓ったものが、ぜんぶ一度に来ている。
セツ「ほれ、全部ねだったとおりじゃ。左の胸、口づけ、右の胸、尻の穴。二の誓いで、ふたつ目を果てよ。」
二本の指が急所を左右から挟み、小刻みに揺すった。
左の乳首がきゅっとつままれ、舌の根元が吸われる。深い所から、重たい波がふくらんでくる。
僕「んぅっ♡♡ ん、んむ……っ♡♡ ふぁ、ぁ……っ♡♡」
お尻の中が、セツさんの指をぎゅうぎゅうと何度も締めつけた。
腰がびくびくと浮いたまま、降りてこない。足の指がきゅっと丸まる。
おちんちんからは、精液が勢いなく、とろとろと押し出されるように溢れた。
触れられていないのに。お尻の奥から、絞り出されるように。
波がようやく引いたとき、僕はセツさんの腕の中でぐったりしていた。
湯気で濡れた体が、火照って赤く染まっている。湯口の音が、遠く聞こえた。
セツ「二の誓いも果たされた。さて、三の誓いじゃ。婿入りを、どれほど深く欲しい。」
お尻の中で、二本の指がそっと開かれた。ぬち、と小さな音。
入口が、指の形にやわらかく広がっている。
セツ「その前に言え。婿殿の尻の穴、もう入るか。」
僕「は……はいる……っ♡ もう、はいります……っ♡」
セツ「よいよい。では、深さを誓え。」
指が抜かれた。セツさんは腰掛けの脇の桐の箱を開け、黒い漆塗りの張形を取りだした。
金の蒔絵で描かれた湯けむりと紅葉が、湯気の中でぬらりと光る。
黒留袖の上から金の帯が腰に回され、張形がきりりと据えられた。
着物は着たまま。はだけているのは、裾の合わせ目だけだった。
セツ「二十二センチじゃ。先だけか。半ばまでか。それとも。」
張形の長さを、目で測ってしまった。僕の腕ほどもある。
あれが、お尻の中に。考えただけで、お腹の奥がきゅうっと疼いた。
僕「ぜ、ぜんぶ……っ♡ にじゅうに、せんち……ぜんぶ……っ♡ いちばん、おくまで……っ♡」
セツ「いちばん奥まで。して、いつ。」
僕「ま、まいばん……っ♡ まいばん、いちばんおくまで……むこいり、させて、ください……っ♡」
セツ「三の誓い、しかと聞いた。毎晩、いちばん奥までじゃ。」
セツさんは板壁の法被の下に筵を敷き、僕をその上に横向きに寝かせた。
自分も後ろに横たわり、背中からぴたりと体を重ねる。長い脚が、僕の脚の間に割って入った。
後ろから抱きしめられた。背中に黒留袖の胸。片方の腕が僕の首の下を通って、左の胸へ。
もう片方の手が、右の胸へ。誓いのとおり、左から。
張形にたっぷりと椿油が塗られ、先がお尻の穴に当てられた。丸くて、硬くて、大きい。
首を後ろへ向かされ、唇を塞がれる。左の乳首をつままれた瞬間、先がぬぷり、と沈んだ。
僕「んむぅ……っ♡♡ ん、ん……っ♡♡」
抱かれたまま、ゆっくりと貫かれていく。セツさんは急がない。進んで、止まって、胸を撫でて、僕がゆるむのを待って、また進む。
途中で、反りが急所の上をずるりと通った。
僕「ひ、ぁあっ♡♡ きゅうしょ……こすれて……っ♡♡」
セツ「半ばを過ぎた。まだじゃ。婿殿は、いちばん奥までと誓うたであろう。」
けれど、張形はそこでぴたりと止まった。半ばまで入ったまま、動かない。
胸の指も止まる。唇も、離れたまま降りてこない。
セツ「奥まで欲しいなら、誓いをもう一度唱えよ。湯守小屋では、言葉が先で、体は後じゃ。」
お尻の中が、止まった張形をひくひくと食んでいた。半分だけ満たされたお腹が、残りを欲しがって疼く。
源泉の音が、急かすように耳の奥で鳴っていた。
僕「い、いちばん、おくまで……っ♡ にじゅうにせんち、ぜんぶ……っ♡ まいばん……むこいり、させて……ください……っ♡」
セツ「よいよい。二度誓うた。もう取り消せぬぞ。」
さらに奥へ。お腹の中が、黒い張形で少しずつ満たされていく。
最後に、セツさんの腰がぐっと寄せられ、金の帯の結び目が僕のお尻に当たった。
セツ「いちばん奥じゃ。誓いのとおり、ぜんぶ入った。」
お尻のいちばん奥に、張形の先が当たっている。おへその下まで、いっぱいだった。
背中から抱きしめられたまま、口と胸と奥を、全部塞がれている。
腰が、ゆっくりと揺れはじめた。抜かない。奥に当てたまま、小さく押し上げる。
押し上げられるたびに、急所が反りに押しつぶされ、奥がとん、と叩かれる。
左の乳首がつままれ、右の乳首が撫でられる。唇が離れて息を許され、またすぐ塞がれる。
湯口の源泉が、どうどうと流れる音。その音に合わせるように、奥が叩かれていく。
後ろから抱かれていると、張形の反りが、いつもと違う角度で急所に当たった。
押されるたびに、おちんちんの先から透明なものが筵へ垂れて、小さな染みを広げていく。
セツ「後ろから抱くと、急所によう当たるであろう。婿殿の体の形は、もう妾がすべて知っておる。」
板壁に掛かった白い法被が、湯気の向こうでぼんやりと揺れていた。金の紋が、行灯のない小屋の中で、源泉の湯の照り返しを受けて光っている。
あれを着る人が、湯守。ぼんやりとそう思った瞬間、奥をとん、と押されて、お尻がきゅうっと締まった。
僕「んっ♡ んむっ♡ おく……っ♡ いちばん、おく……っ♡♡」
セツ「そうじゃ。婿殿が誓うた深さよ。ほれ、帰り道を言うてみよ。」
川沿いの細い道。石段。そこまで思ったところで、奥をとん、と叩かれた。
道が、湯気の中に溶けて消えた。代わりに浮かんだのは、今夜ここで自分の口で述べた、三つの誓いだった。
僕「わ、わかんない……っ♡ みち、わかんない……っ♡ ちかい、しか……おぼえてない……っ♡」
セツ「よいよい。それでよい。湯守が覚えておくのは、誓いだけでよいのじゃ。」
抱きしめる腕に力がこもった。舌が奥まで入ってくる。両方の乳首が、同時にきゅうっと引っぱられた。
そして奥を、深く、長く、押し上げられた。
（射精）
僕「んんんぅ――っ♡♡♡ んむっ♡ ん……ぅ……っ♡♡♡」
体が震えた。背中から抱かれていて、どこにものけぞれない。
お尻の中が、黒い張形を何度も何度も抱きしめた。
おちんちんから、精液がとぷ、とぷ、と筵に溢れた。触れられてもいないのに、胸とお尻の奥から押し出されるように。
セツさんは唇も腰も止めなかった。波が引く前に、奥をもう一度、やさしく押される。
二つ目の波が、一つ目に重なってきた。
僕「あっ♡♡ また……っ♡ とまらない……っ♡♡ セツさん……っ♡♡」
セツ「止めずともよい。三つの誓いを果たした湯守は、妾の腕の中でいくらでも崩れてよい。」
二度目は、もう何も出なかった。お尻の奥だけが、甘く長くしびれ続けた。
気がつくと、僕は背中からセツさんに抱かれたまま、筵の上でぐったりと力を抜いていた。
胸の上を、長い指がゆっくり撫でている。左から。誓いの順のまま。
それだけで、奥まで入ったままのお尻が小さく締まって、また甘い声が漏れた。
僕「は……ぁ……♡ セツさん……♡ あしたも……ちかいの、とおりに……♡」
セツ「うむ。明日も、明後日も。誓いの順のままにな。」

しばらくして、張形はゆっくりと抜かれた。セツさんは金の帯をほどき、黒留袖の裾を整えて立ち上がった。
板壁から、白地に金の紋の法被を下ろす。湯気に濡れた白い布が、源泉の照り返しで淡く光った。
セツ「湯守の法被じゃ。三つの誓いを述べた者だけが、袖を通せる。」
裸の肩に、法被がふわりと掛けられた。大きすぎて、袖が指先まで隠れる。裾は膝の下まで届いた。
セツさんは後ろから襟を整え、法被ごと僕を抱きしめた。
セツ「一の誓い、湯桶が溢れるまでの抱擁。二の誓い、左の胸から尻の穴までの順。三の誓い、毎晩いちばん奥まで。
この法被を着るたびに、それを唱えよ。唱えたら、妾が果たしてやる。」
法被の襟に、白檀の匂いが染みていた。湯口の下で、湯桶がまた、ゆっくりと満ちはじめている。
